(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ขอบคุณครับ ว่าแต่คุณชื่ออะไร
อ้อ ผมชื่อโกเซกยองครับ
ผมอาศัยอยู่ที่ตึกเดียวกับอิกซุนครับ
ตอนนี้ผมคือ
เพื่อนสนิทที่สุดของอิกซุน
ฮัลโหล
ครับ คุณเซกยอง
รบกวนอีกครั้งนะครับ
ถ้าอิกซุนออกมาแล้ว…
ถึงจะดึกก็ไม่เป็นไร
ช่วยฝากบอกเธอ
ว่าให้โทรหาแฟนทันทีได้ไหมครับ
ครับ ผมจะบอกให้แน่นอนครับ
แต่ว่า คุณไม่จำเป็นต้องกังวล
จริงๆ นะครับ
ไม่ได้บาดเจ็บร้ายแรงอะไรครับ
ครับ รับทราบแล้วครับ
อยากจะบ้าตายจริงๆ
นั่งทำอะไรอยู่
ฉันต้องรอโทรคุยกับแฟน
ให้ดื่มเบียร์เป็นเพื่อนไหม
ไม่ต้องหรอก จะไปไหนก็ไปเถอะ
เข้าใจแล้วจ้า
ฮัลโหล ไม่เป็นไรใช่ไหม
ค่อยยังชั่วที่บาดเจ็บแค่นั้น
แล้วเพื่อนที่เป็นคนขับล่ะ
สบายดีทุกคน
คู่นั้นกลับห้องพักไปแล้ว
"สบายดีทุกคน" อะไรล่ะ
เธอซีทีสแกนสมอง มีเลือดออกในสมองนะ
แขนก็หักอีก จะสบายดีได้ยังไง
หัวฉันไม่ได้แตกอะไร
เลือดก็ออกแค่นิดเดียว
แบบนิดเดียวจริงๆ
เขาบอกว่าส่วนนี้
ก็ไม่ถึงขั้นที่ต้องกังวลเหมือนกัน
พี่ ฉันไม่เป็นไรเลย ปกติดีสุดๆ
ฟังเสียงแล้วไม่รู้เหรอ
ถึงผลซีทีสแกนตอนนี้จะบอกว่าปกติ
แต่พอเวลาผ่านไป
อาจมีผลข้างเคียงตามมาก็ได้
ปกติเลือดอาจออกเพิ่มขึ้นได้
ในช่วงสองสามวันนี้
ต้องพักผ่อนและติดตามอาการให้ดีนะ
ถ้ามีอาการปวดหัว อาเจียน
หรือวิงเวียน ให้ไปห้องฉุกเฉินทันที
ค่ะ รับทราบค่ะ
คือว่า คุณหมอคิมจุนวานคะ
เลิกห่วงฉันและรีบไปนอนเถอะค่ะ
- ที่โซลตอนนี้วันใหม่แล้วไม่ใช่เหรอ
- อือ ตีสอง
เขาบอกให้เธอแอดมิต
วันนี้หนึ่งวันใช่ไหม
อือ เห็นว่าจะติดตามดูอาการคืนนี้
เฮ้อ ฉันไม่ได้เป็นอะไรสักหน่อย
ฉันออกจากโรงพยาบาลพรุ่งนี้
ก็เลยเสียเวลาไปหนึ่งวัน
เลยว่าจะไปแค่ท่าเรือบอร์นมัธพอ
จะไปไหนเล่า พรุ่งนี้กับมะรืนนี้
แค่พักที่ห้องพัก
แล้วก็ต้องรีบกลับลอนดอนสิ
พรุ่งนี้ฉันว่าเธอพักอยู่ที่ห้อง
แล้ววันต่อมา
ก็รีบกลับบ้านเลยจะดีกว่า
พักอยู่ที่บ้าน
น่าจะสบายกว่าไม่ใช่เหรอ
อุตส่าห์มาถึงนี่แล้ว
จะกลับไปเฉยๆ ได้ไง
ฉันจะแวะออกไปแค่แป๊บเดียว
ร่างกายฉัน ฉันจะดูแลเองค่ะ
ไม่ต้องเป็นห่วงก็ได้ค่ะ
พี่ พวกเขาตามหาฉันแล้ว
เดี๋ยวอีกสักพักโทรไปใหม่นะ
ไม่ดีกว่า เดี๋ยวโทรหาพรุ่งนี้
ตอนออกจากโรงพยาบาล
รีบนอนได้แล้ว
ฉันมีแต่ทำให้พี่
ต้องเสียเวลานอนอันมีค่าไปเปล่าๆ
ขอโทษนะ ฝันดี
ฉันรักเธอนะ อย่าเจ็บอีกล่ะ
รู้แล้ว ฉันจะไม่เจ็บอีกแล้ว
ฉันก็ไม่ชอบ
เวลาตัวเองเป็นแบบนี้ที่สุดเลย
พี่ฝันดีนะ รักพี่นะ
อือ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
เราไปดูพาดากันไหมครับ
- ค่ะ
- ค่ะ สวัสดีค่ะ อาจารย์หมอ
ครับ สวัสดีครับ
อาจารย์หมอ เรากำหนดไว้ว่าซออา
จะใช้ยาปฏิชีวนะถึงแค่วันนี้
เราใช้ถึงวันนี้แล้วหยุด
ตามกำหนดได้เลยไหมคะ
ครับ ใช้ถึงแค่วันนี้
และจากพรุ่งนี้ไปให้หยุดได้เลยครับ
คุณหมอโดแจฮัก
วันนี้ฝากผ่าตัดให้ดีๆ ด้วยนะครับ
ไม่ต้องห่วงครับ อาจารย์หมอ
เชื่อใจผมได้เลยครับ
เฮ้อ น่าจะพัฒนาฝีมือสิ
มีแต่ฝีปากพัฒนาขึ้นทุกทีๆ
ถ้านายสองคนทำสบายๆ
การผ่าตัดนี้ก็จะเสร็จช้า
ต้องให้ฉันสบายๆ
การผ่าตัดถึงจะเสร็จเร็ว
วันนี้ช่วยทำให้ฉันสบายหน่อยได้ไหม
ทำได้ใช่ไหม
ครับ ผมจะพยายามครับ
ไอ้นี่
อาจารย์หมอ คุณแม่ของพาดา
กังวลมากเลยค่ะ
ถึงเราจะบอกว่าเป็นการผ่าตัดง่ายๆ
แต่เธอก็กังวลเรื่องการดมยาสลบ
และห่วงเรื่องแผลเป็นด้วย
ต้องกังวลอยู่แล้วล่ะครับ
สำหรับแม่แล้ว
ไม่มีคำว่าการผ่าตัดง่ายๆ หรอกครับ
อาจารย์หมอ
มีลูกใช่ไหมคะ
ผมเหรอครับ มีเยอะเลยครับ
เด็กที่ผมผ่าตัดและรักษาให้
ก็ลูกผมทั้งนั้นแหละครับ
สวัสดีครับ
น่าเลื่อมใสศรัทธาจริงๆ
ฉันก็เลื่อมใสศรัทธาเหมือนกัน
ฉันอ่านร่างวิทยานิพนธ์แล้วนะ
เนื้อหามันซับซ้อน
แต่เขียนออกมาดีมากเลย
อาจารย์หมอ ฉันรู้นะคะ
ว่าเป็นการโกหกรักษาน้ำใจ
ช่วยแนะนำแบบไม่เกรงใจทีค่ะ
ฉันไม่เป็นไรค่ะ
อือ…
เราดื่มกาแฟแล้วคุยกันดีไหม
ค่ะ เดี๋ยวไปเตรียมให้เลยค่ะ
ช่วงเช้าดื่มกาแฟอ่อนๆ ใช่ไหมคะ
อือ ขอบใจนะ
ไม่เอาดีกว่า เดี๋ยวฉันทำเอง
ซอนบิน เธอเอาวิทยานิพนธ์
ไปพิมพ์ออกมาที
- จะได้อ่านตอนดื่มกาแฟ
- อ๋อ ค่ะ
อาจารย์หมอจะลงไปซกโชคืนนี้เลยไหมคะ
เปล่า มีรักษาคนไข้บ่ายพรุ่งนี้
เลยว่าจะลงไปเช้าพรุ่งนี้แทน
- เธอดื่มแบบดาร์กใช่ไหม
- ค่ะ ขอบคุณนะคะ
ไม่มีปัญหาค่ะ
ผมคิดว่าจะผ่าตัดพรุ่งนี้เช้าครับ
วันนี้ให้กินอย่างอิสระได้
จนกว่าจะถึงเวลานอน
แต่หลังจากตื่นนอนมาพรุ่งนี้
ห้ามกินทุกอย่างรวมถึงน้ำด้วยครับ
พาดาเป็นเด็กกินเก่งหรือเปล่าครับ
สุดๆ เลยค่ะ แกเป็นเด็กตะกละมากค่ะ
แย่เลย
พรุ่งนี้หลังจากผ่าตัดเสร็จแล้ว
อีกสี่ชั่วโมงต่อมาก็กินได้
ช่วยระวังถึงพรุ่งนี้เช้าก็พอนะครับ
สงสัยอะไร
เกี่ยวกับการผ่าตัดพรุ่งนี้ไหมครับ
จะใช้เวลาผ่าตัดนานแค่ไหน…
เอ่อ เฉพาะการผ่าตัด
ใช้เวลาประมาณหนึ่งชั่วโมง
แต่ถ้ารวมขั้นตอนการเข้าห้องผ่าตัด
และดมยาสลบด้วยแล้ว…
อย่างมากก็สามชั่วโมงครับ
ชื่อการผ่าตัดแบบเจาะจงคือ
"การผ่าตัดถุงน้ำต่อมไทรอยด์" ครับ
เราจะกรีดตามลำคอเป็นแนวขวาง
ประมาณสามถึงห้าเซนติเมตร
และเอาถุงน้ำออกมาครับ
คงทิ้งรอยไว้เยอะเลยใช่ไหมคะ
เอ่อ ก็ น่าจะประมาณนี้นะ
ต่อให้กรีดเล็กแค่ไหน
ก็น่าจะทิ้งรอยประมาณนี้
พอดีช่วงนี้แกชอบเล่นเกี่ยวก้อยสัญญา
เกี่ยวก้อยกับคุณหมอนะ
พาดาของเรารับการผ่าตัดอย่างดี
และหายไวๆ นะครับ
อือ
คนไข้ชิมอึนยองมีปัญหาอะไรไหม
ฉันไปตรวจดูแล้ว
ปากมดลูกเปิดประมาณหนึ่งเซนติเมตร
ไม่ต่างจากก่อนหน้านี้ค่ะ
แต่ว่าจากการเฝ้าติดตาม
พบว่ามีการหดตัวต่อเนื่อง
ชีพจรของคุณแม่เพิ่มขึ้นเป็น 120
อาการก็เลยแย่
เราเลยหยุดใช้ยาริโทดรีน
เปลี่ยนเป็นอะโทซิบานแทนค่ะ
และใช้ยาเบตาเมธาโซนด้วยค่ะ
ตรวจสอบผลเอกซเรย์หน้าอกหรือยัง
ไม่มีอาการน้ำท่วมปอดนะ
ค่ะ ตรวจสอบหน้าอกแล้ว
ไม่มีอาการน้ำท่วมปอดค่ะ
คุณแม่อยู่ในภาวะกังวลมากค่ะ
อยากให้ฉันเข้าไปดูใช่ไหม
ใช่ค่ะ
เข้าใจแล้ว
- มินฮา
- คะ
ถามมาสิ
คุณหมอรู้ได้ไงคะ
อ่านใจฉันออกเหรอ
ฉันจะไปอ่านใจเธอออกได้ยังไง
ฉันเห็นเธอเขียนอยู่บนนั้นไง
(ถามหรือไม่ถามดี
นี่แหละคำถาม)
เป็นแฮมเลตหรือไง
ถามมาสิ
คือว่า คุณแม่คิมเยจี
สามารถกลับบ้านได้ไหมคะ
ฉันอยากถามเรื่องนั้น…
ผลตรวจภาวะถุงน้ำคร่ำ
ไม่ได้เป็นบวกใช่ไหม
ค่ะ ไม่ใช่ค่ะ
และไม่พบน้ำคร่ำขังในแอ่งช่องคลอด
โล่งอกไปที
เดี๋ยวตอนราวด์วอร์ดฉันจะไปแจ้งเอง
- ไปกันเถอะ คนไข้คงรอแล้ว
- ค่ะ
ค่าตับออกมาดีหมดเลยนะครับ
ความเข้มข้นของยากดภูมิคุ้มกัน
ก็อยู่ในระดับพอดี
การทำงานของไตก็เป็นปกติ
โห ดีหมดทุกอย่างเลยครับ
รู้สึกไม่ดีจุดไหนอีกไหมครับ
เอ่อ ไม่ใช่เรื่องร้ายแรง
แต่ว่าการย่อยอาหาร
ไม่ดีเหมือนเมื่อก่อนเลยค่ะ
ท้องไส้ปั่นป่วนนิดหน่อยค่ะ
ตามที่ผมบอกไปคราวก่อน
เวลาที่ผ่าตัดปลูกถ่ายตับ
ถุงน้ำดีจะถูกผ่าออกไป
ยังไงถ้าไม่มีถุงน้ำดี ความสามารถ
ในการย่อยก็จะแย่ลงนิดหน่อยครับ
พยายามลดอาหารมันให้ได้มากที่สุด
แล้วก็ออกกำลัง
ต้องขยันออกกำลังนะครับ
ค่ะ ฉันตั้งใจออกกำลัง
ตามที่คุณหมอสั่งอยู่ค่ะ
คุณหมอ ไม่ต้องห่วงเลยครับ
ผมจะเป็นสปาร์ตาคอยสั่งอยู่ข้างๆ
สุดท้ายเธอจะต้องแข็งแรงครับ
เรื่องออกกำลังและเรื่องกิน
คุณหมอไม่ต้องกังวลเลยครับ
โอ้โฮ ครับ ทำให้ดีต่อไปนะครับ ครับ
ถ้างั้น เอาไว้เจอผม
ในอีกหนึ่งเดือนนะครับ
- ค่ะ
- อ้อ
- บ้านอยู่จินแฮใช่ไหมครับ
- ใช่ค่ะ
เดินทางไปกลับคงเหนื่อยน่าดูเลย
วันนี้เดินทางมากี่โมงครับ
- เราขึ้นมาเมื่อคืนนี้ครับ
- ตายแล้ว
เรามาถึงโรงพยาบาลตอนเช้ามืด
แล้วงีบบนเก้าอี้
ที่ล็อบบี้ชั้นหนึ่งครับ
เมื่อก่อนเราเคย
เช่าห้องพัก เช่าโมเต็ล
แต่เดี๋ยวนี้ห้องก็ไม่ค่อยว่างแล้ว
แล้วต่อให้เช่าห้อง
เราก็ต้องออกมาแต่เช้าอยู่ดี
แบบนั้นก็เสียดายเงินด้วย
แต่ยังไงก็น่าจะได้นอนกันดีๆ นะ
อ้อ มีรักษากับแผนกประสาทวิทยา
ที่นี่ด้วยไม่ใช่เหรอครับ
เคยผ่าตัดภาวะสมองขาดเลือดมานี่ครับ
ใช่เลยค่ะ โอ้โฮ
คุณหมอของเรานี่ฉลาดจริงๆ เลยเชียว
อุ๊ย
ก็นะ ผมก็ได้ยินแบบนั้นตลอดแหละ
นัดตรวจแผนกประสาทวิทยาตอนไหนครับ
เดี๋ยวคงได้ขึ้นมาอีกแน่เลย
คุณโอกยองแอนัดตรวจ
กับประสาทวิทยาตอนไหนครับ
เอ่อ สักครู่นะคะ
วันที่ 25 มีนาคมครับ
ใช่ค่ะ วันที่ 25 มีนาคม
กับอาจารย์หมอยุนมีฮเยใช่ไหมคะ
ค่ะ ใช่ค่ะ
โอ๊ะ งั้นเดี๋ยวก่อนนะ
ถ้างั้นคือยังไงนะ
แปลว่าเรามีนัดกับคุณหมอ
ในอีกหนึ่งเดือน
คร่าวๆ ก็คือกลับไปหนึ่งสัปดาห์
แล้วก็ต้องขึ้นมาอีก ใช่ไหม
ก็ต้องขึ้นมาอีกสิ
ได้เห็นโซลเต็มที่เลย ดีจะตาย
ดีจะตายอะไรล่ะ
คนเขาเหนื่อยไม่รู้หรือไง ให้ตายเถอะ
เดี๋ยวผมจะปรับตารางให้ครับ
เอาไว้เจอผมวันเดียว
กับที่มาตรวจประสาทวิทยานะครับ
ผมมีตรวจคนไข้วันพุธอยู่แล้ว
ไม่เป็นไรครับ
เอ่อ จริงเหรอคะ
จะไม่เป็นไรจริงๆ เหรอคะ
ครับผม
การฟื้นตัวก็เป็นไปอย่างรวดเร็ว
ตัวเลขค่าอะไรต่างๆ ก็ดีหมด
เลื่อนไปสักสัปดาห์ได้อยู่ครับ
จะสั่งยาเพิ่ม
ให้อีกหนึ่งสัปดาห์นะครับ
อุตส่าห์มาตั้งไกล
อย่างน้อยก็ควรดูแลขั้นนี้สิครับ
- ตายแล้ว ขอบคุณมากจริงๆ ค่ะ คุณหมอ
- ขอบคุณครับ คุณหมอ
โธ่ ไม่ต้องขอบคุณหรอกครับ
ครับ เดินทางปลอดภัยนะครับ
- ครับ
- ค่ะ อีกหนึ่งเดือนเจอกันนะคะ
- ครับๆ
- ไปกันเถอะ
ครับ
ครับ พยายามเข้านะครับ
ครับ คิมจุนวานพูดครับ
อ้อ กำลังไปครับ
ผมผ่าตัดเสร็จแล้วไปได้อยู่ครับ
ครับ
(ห้องดูแลผู้ป่วยหนัก)
ได้เวลาเยี่ยมไข้แล้วครับ
เดี๋ยวเช็กว่ามากันครบหรือยัง
แล้วเข้าไปพร้อมกันนะครับ
ผู้ปกครองคนไข้คังดงฮยอน
- ค่ะ
- ครับ
เอ่อ ผู้ปกครองคนไข้ชเวฮันนา
- ผู้ปกครองคนไข้อีวอนอู
- ครับ
ครับ ผู้ปกครองคนไข้แบมินจิน
- ครับ ผู้ปกครองคนไข้อีฮเยรี
แปลว่าควรตัดผลลัพธ์ตัวแปรอื่นๆ
ออกไปใช่ไหมคะ
อือ ในส่วนของผลลัพธ์
ผลลัพธ์ที่ไม่มีความหมายในทางสถิติ
เธอใส่เอาไว้หมดเลย
- มันวุ่นวายเกินไป
- ค่ะ
แล้วสุดท้าย…
ตรงบทสรุป
ขนาดเนื้องอกเยื่อหุ้มสมองที่ทำให้
เกิดสมองบวมน้ำคือ 14 ซีซีใช่ไหมล่ะ
ฉะนั้น ในส่วนอภิปราย
ฉันคิดว่าควรมุ่งเน้นตรงกลไก
ที่ทำให้เกิดอาการสมองบวมน้ำ
เมื่อเนื้องอกเยื่อหุ้มสมองโตขึ้น
มีกลไกที่ฉันคิดว่าน่าจะเป็นไปได้
ก็เลยเคยลองจัดประเภทไว้อยู่
ก่อนอื่น ถ้าเธอเขียนแล้วส่งมาให้ฉัน
ฉันจะส่งที่ฉันเคยเขียนไว้
ไปให้ทางอีเมล ลองเอาไปอ้างอิงดู
ค่ะ รับทราบค่ะ ขอบคุณนะคะ
ฉันจะรีบไปเขียนเพิ่มเติม
แล้วส่งไปให้ใหม่ค่ะ
ตามนั้นนะ
อือ ชงอร่อยจัง
อาจารย์หมอเป็นคนชงนะคะ
ฉันพูดกับตัวเอง
ว่าแต่ อาจารย์หมอชอบศึกษาใช่ไหมคะ
สนุกใช่ไหม
ฉันเหรอ
เอ่อ ไม่เห็นสนุกเลย
การเรียนมันจะไปสนุกได้ยังไงล่ะ
อาจารย์หมอ
อือ
ก็สนุกอยู่นิดหน่อย
การได้เรียนรู้
มันก็บันเทิงอยู่ไม่ใช่เหรอ
ฉันเลือกเรียนเรื่องสมองเพราะอะไรล่ะ
เพราะยิ่งเรียนไป…
- ยิ่งยาก
- ยิ่งสนุก…
ยิ่งศึกษาเท่าไร
ยิ่งรู้สึกว่าสมองคนเราน่าสนใจ
มีสิ่งที่ยังไม่ค้นพบอีกมากมาย
เลยมีอะไรให้ศึกษาอีกเยอะ
ฉันก็ชอบรักษาคนไข้นะ
แต่ก็อยากทำแค่อ่านหนังสือ
กับเรียนไปตลอดชีวิต
ฉันมันแปลกใช่ไหม
(ห้องเก็บเครื่องมือ)
ผมปรับค่าเครื่องช่วยหายใจนิดหน่อย
อีก 30 นาที
ไปเช็กผลก๊าซในเลือดอีกทีนะครับ
ค่ะ
สวัสดีครับ
เมื่อกี้ก็สวัสดีไปแล้วนี่
บ้านไหนเขาพาสวัสดีสองครั้ง
ขอโทษครับ
- คุณจางฮงโด
- ครับ
เวลาผ่าตัดหัวใจต้องต่อเครื่องปอด
และหัวใจเทียมไว้ที่ส่วนไหนบ้าง
เส้นเลือดเอออร์ตากับ…
เอ่อ…
ไปศึกษาเพิ่มจนกว่าเส้นเลือดเอออร์ตา
และภูเขาแพ็กดูจะเหือดแห้ง
เจอกันคราวหน้า ฉันอาจจะถามคำถามเดิม
หรืออาจจะไม่ใช่ก็ได้
พยายามเข้าครับ
(ห้องดูแลผู้ป่วยหนัก
เฉพาะเจ้าหน้าที่เท่านั้น)
- ออกมาแล้วเหรอ
- ครับ เข้าพีไอซียูเมื่อกี้ครับ
อือ กำลังไป
การผ่าตัดเสร็จเรียบร้อยดีครับ
เป็นไปตามที่เราคาด
จากการตรวจก่อนผ่าตัด
มีรูขนาดใหญ่
ระหว่างหัวใจห้องล่างสองห้อง
เราใช้เยื่อบางๆ ที่หุ้มหัวใจเขาอยู่
เรียกว่าเยื่อหุ้มหัวใจ
มาปิดเอาไว้ครับ
แล้วก็พบรูเล็กๆ
ระหว่างหัวใจห้องบนทั้งสองด้วย
ตรงนั้นก็ปิดเรียบร้อยแล้วครับ
เพราะการผ่าตัดดำเนินไปด้วยดี
ไม่มีปัญหาอะไรเป็นพิเศษ
ผมเลยคาดหวังว่าคนไข้
จะฟื้นตัวได้ดีไม่มีปัญหาครับ
ไม่ต้องกังวลนักนะครับ
เราจะดูแลให้อย่างละเอียดครับ
- ขอบคุณครับ คุณหมอ
- ขอบคุณค่ะ
รูบินของเราลำบากมาเยอะเลยว่าไหม
ผมขอตัวนะครับ
อ้อ คุณพ่อคุณแม่ของมินชาน
อยู่ที่โรงพยาบาลใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ อยู่ข้างนอกค่ะ
ให้ฉันเรียกเข้ามาไหมคะ
ไม่ครับ เดี๋ยวผมออกไปบอกเองครับ
- นายจะไปไหน
- ผมตามอาจารย์หมอครับ
- ทำไม
- เพราะเหมือนจะไปแจ้งข่าวดีครับ
ผมจะได้เยียวยาไปด้วย
นายเคยช่วยเยียวยาฉันตอนไหน
อาจารย์หมอคือการเยียวยา
สำหรับผมอยู่แล้วครับ
โห หายเป็นปลิดทิ้ง
เฮ้อ ให้ตาย
เรื่องพูดนี่สู้ไม่ได้จริงๆ
ผลอัลตราซาวด์ออกมาดี
หัวใจก็เต้นได้ดีครับ
หัวใจที่เปลี่ยนใหม่
ก็กำลังพยายามปรับตัวอยู่ครับ
ประมาณพรุ่งนี้น่าจะย้ายไป
ห้องผู้ป่วยทั่วไปได้ครับ
ในที่สุดวันแบบนี้ก็มาถึงนะคะ
อาจารย์หมอ
ถึงจะย้ายไปห้องผู้ป่วยทั่วไป
ก็มีเรื่องต้องระวังหลายอย่าง
เอาไว้ผมจะบอกอีกทีครับ
ได้เวลาอาหารกลางวันแล้ว
รีบไปทานข้าวเถอะครับ
ครับ คุณหมอก็ทานข้าวให้อร่อยนะครับ
ใจผมอยากพาไปเลี้ยงอาหาร
ที่แพงและดีที่สุดในเกาหลีด้วยซ้ำ
แต่ทำแบบนั้นไม่ได้เด็ดขาดเลย
ใช่ไหมครับ คุณหมอ
ครับ แบบนั้นผมจะโดนไล่ออกครับ
แค่พูดผมก็รู้สึกขอบคุณแล้วครับ
ผมจะรับไว้แค่น้ำใจนะครับ
งั้นขอตัวครับ
- จะไปทานข้าวเที่ยงกับผมใช่ไหมครับ
- โอ๊ย ไม่รู้ด้วยหรอก
โอ๊ย ช่วยไปทีเถอะ
คุณหมอ คุณยูกยองจินน่ะครับ
คนที่เป็นนักไวโอลินน่ะ
ได้ข่าวไหมครับ
ว่าเธอจ่ายค่ารักษาพยาบาลเท่าไร
ฉันไม่สนหรอก นายก็ไม่ต้องไปยุ่ง
อ้าว
โอ๊ะ สวัสดีครับ
ค่ะ สวัสดีค่ะ
จะไปกินข้าวล่ะสิ เดี๋ยวฉันเลี้ยงเอง
เอางั้นเหรอ แต่ฉันมีคนมาด้วยนะ
เดี๋ยวฉันจ่ายให้เอง กี่คน
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ อาจารย์หมอ
จะกินให้อร่อยเลย
จุนวานบอกว่าจะเลี้ยงแหละ
- ไชโย
- ขอบคุณนะคะ
วันนี้ขั้นสุดยอดเลยนะครับ
เพราะแบบนี้แหละ
ฉันถึงหนีจากที่นี่ไม่พ้น
โอ๊ย เอาลงได้แล้ว
ถือคบเพลิงหรือว่าไง
โห นี่ไม่ใช่อาหารจำลองหรอกเหรอ
อือ ไม่ใช่อาหารจำลอง
อาจารย์หมอ
ผมขอไอ้นี่เพิ่มอีกได้ใช่ไหมครับ
เอาสิ กินอีกเลย นายกินเยอะๆ เถอะ
หือ ไม่อยากอาหารเหรอครับ
- อือ
- โห กินน้อยแบบนี้ก็เป็นสินะครับ
ปกติกินเอาเป็นเอาตายตลอด
กลืนข้าวไม่ลงเลย
อย่างกับกำลังเคี้ยวทราย
แย่เลย งั้นเอาน่องไก่ให้ผมเถอะครับ
ไม่ได้ อันนี้ฉันจะกิน
ไหนว่ากลืนข้าวไม่ลงไงครับ
ไหนว่ารู้สึกเหมือนเคี้ยวทราย
หมายถึงข้าว ไม่ใช่ไก่
ฉันตั้งใจเก็บไว้กินทีหลัง
- ไม่ต้องยุ่ง
- ไม่ต้องยุ่งอีกแล้วเหรอครับ
- อิกซุนก็ชอบน่องไก่มากเลย
- "อิกซุน" เหรอครับ
- อิกจุน
- "อิกซุน"
- คุณหมอพูดว่าอิกซุน
อิกจุน อิกจุน ฉันพูดว่าอิกจุน
กินข้าวเถอะ
ครับ
แต่อาจารย์หมอครับ
ที่ไหนสักที่บนโลกนี้
ก็คงมีคนชื่อ "อิกซุน"
อยู่ใช่ไหมครับ
ก็คงมีแหละ
อาจอยู่อีกฝั่งของโลกก็ได้ใครจะไปรู้
อ้อ ว่ามาแชซงฮวา
นี่ วันนี้มีน่องไก่แหละ มาด่วนๆ
โห จริงเหรอ
ทำไงดีล่ะ โอ๊ย อารมณ์เสีย
วันนี้ฉันมีชุมนุมมื้อเที่ยงน่ะสิ
ชุมนุมอะไร มีประชุมเหรอ
เป็นชุมนุมสำคัญที่นัดไว้อาทิตย์ก่อน
สมัชชาต็อกบกกีแห่งความรัก
เฮ้อ เด็กๆ กำลังรออยู่เลย
ไอ้เราก็นึกว่าอะไร เข้าใจแล้ว
กินมื้อเที่ยงเสร็จจะไปห้องเธอนะ
ดื่มกาแฟกัน วันนี้อยู่ดึกใช่ไหม
อือ รีบไปเถอะ กินข้าวให้อร่อยนะ
อือ เธอก็เหมือนกัน
เอาล่ะ มากินกันเถอะๆ
โห น่ากินจังเลย เนอะ
ที่รัก กินผัดมันฝรั่งนี่หน่อยนะ
เอ้า นี่ช้อน
อันนี้ของผม
ที่รัก รีบกิน เดี๋ยวมันชืดหมด
อือ
(สำนักงานแพทย์ 4
สูตินรีเวชวิทยา)
เยี่ยม
อย่าบอกนะ คงไม่ได้สั่งมา
ให้คนละชุดใช่ไหม
ที่นี่เราไม่ทำแบบนั้นนะ
โอ้ อะไรเนี่ย
สวัสดีค่ะ
ต็อกบกกีมาแล้วเหรอคะ
คยออุล ชูชูของเราใจป้ำแบบนี้
เป็นปกติเหรอ
- ทำไมเหรอคะ
- หมอชูมินฮาสั่งต็อกบกกีมาสามชุด
ฉันกินคนเดียวชุดหนึ่งค่ะ
อ๋อ
อันนี้รสดั้งเดิม แบบครึ่งครึ่ง
โห คงจะเผ็ดน่าดูเลยนะ
ฉันชอบอาหารเผ็ดสุดๆ เลยค่ะ
ทำไงดีล่ะ จองวอนของฉัน
กินของเผ็ดไม่ค่อยได้…
รู้แล้วค่ะ
คุณหมอชูมินฮารู้ค่ะ
ฉันบอกเธอแล้วค่ะ
คนเดียวในโรงพยาบาลที่รู้เรื่องนี้
ฉันแสดงความยินดีด้วยสุดๆ เลยค่ะ
เธอเอาชนะพระเจ้าได้นี่คะ
จริงด้วยสิ คยออุลของฉัน
เอาชนะพระเจ้าได้แล้ว
- แล้วของเราคืออะไรเหรอ
- รสอ่อนค่ะ
ว่าแต่ คุณหมอบอกว่าวันนี้
เรียกคนมาเพิ่มอีกคนไม่ใช่เหรอคะ
อือ ฉันเรียกมาแล้ว
วันนี้ไม่แป้กแล้ว ฉันเรียกมาเป๊ะมาก
ทำไมไอ้เบื๊อกนั่นยังไม่มา
ให้ตายสิ นายกล้าดียังไง
ถึงเข้ามาในนี้
สวัสดีค่ะ
สวัสดี
นึกว่าเป็นสำนักงานแพทย์จีเอส
ไปแวบหนึ่งเลย
- นายมาทำอะไรที่นี่
- จะอะไรล่ะ ก็มากินต็อกบกกีน่ะสิ
ทานต็อกบกกีหน่อยนะคะ
เอ่อ ไข่ตุ๋นด้วย
ไข่ตุ๋นของฉัน ฉันจะกิน
เอ่อ ค่ะ
ฉันไม่เป็นไรหรอก
ให้คนใจแคบกินไปเถอะ
- อันนี้แบบเผ็ดเหรอ
- รสอ่อนค่ะ
- คุณหมอกินเผ็ดไม่ได้เหรอคะ
- เปล่า กินได้ ฉันชอบเผ็ด
อันนี้ก็ใช้ได้อยู่นะ
รีบกินเถอะ
- เอ้านี่
- อ้อ ขอบคุณค่ะ
คุณหมอก็ทานด้วยนะคะ
- อือ
- นี่ค่ะ
แล้วก็ทานข้าวปั้นด้วยค่ะ
- เธอกินเถอะ กินให้เยอะๆ เลย
- ค่ะ
- คยออุล
- คะ
สาม
สอง
หนึ่ง
- สวัสดีค่ะ
- มาแล้วเหรอคะ
สวัสดีครับ มาแล้ว
อันเดรีย น่าจะรีบๆ มาหน่อยสิ
ศัลยกรรมเด็กที่นี่
นายทำคนเดียวหมดหรือไง
อือ ฉันทำเองหมดเลย
ใช่แล้วล่ะ นายทำหมดเลย
ไม่ใช่คำถามนะ มันเป็นการอุปทาน
โอ้ อันนี้เผ็ดอยู่นะ
อ้อ อาจจะเผ็ดสำหรับนายก็ได้
โห ให้ตายเถอะ
พวกนายไม่ควรทำแบบนี้กับฉันสิ
พวกนายจะมาทำกับกามเทพ
แบบนี้ไม่ได้นะ
อ้อ อยู่ไหนเหรอ
ฉันเอาอะไรก็ได้
เข้าใจแล้ว เจอกันที่นั่นนะ
ไปแล้ว ฉันจะอดข้าว
อ้าว อาจารย์หมอ
ซงฮวาเหรอ มีข้าวปั้นยังไม่ได้แกะ
อยู่กล่องหนึ่ง เอาไปกินไหม
ไม่หรอก ฉันกินไปเยอะแล้ว
พวกนายกินเถอะ ฉันไปนะ
- อาจารย์หมอครับ
- อือ
สัปดาห์หน้า
อาจารย์หมอชอนมยองแทจะไปสัมมนา
- อาจารย์หมอจะรับคนไข้เขาไหมครับ
- ฉันรับแค่สามคน
คนไข้อีกยองมีด้วยเหรอครับ
อือ แต่ถ้าบอกว่าฉันจะรับ
คนไข้อีกยองมีก็ยังไงๆ อยู่
เพราะตอนนี้
เราแทบจะทำอะไรให้เธอไม่ได้แล้ว
ก็จริงครับ
สัปดาห์หน้า
อาจารย์หมอชอนมยองแทมีสัมมนา
อาจารย์หมอคิมจุนวาน
เลยจะมาดูแลแทนค่ะ
อาจารย์หมอคิมจุนวานเก่งนะคะ
ไม่ต้องกังวลก็ได้ค่ะ
อาจจะพูดจาขวานผ่าซากหน่อย
แต่ก็ดูแลคนไข้เป็นอย่างดีค่ะ
มาดูแลคนไข้บ่อยด้วย
อ้อ รู้อยู่แล้วใช่ไหมคะ
ไม่เหงาเหรอคะ
ให้ตายสิ
พวกเราจะเข้ามาบ่อยๆ ค่ะ
ยังไงก็เถอะ เพราะว่าให้มากเกินไปไง
ยังไงฉันก็กินไม่หมดอยู่แล้ว
- จะทิ้งมันก็เสียดายนี่นา
- นั่นสิ
ขนาดบอกว่าขอนิดเดียว
ก็ส่งมาให้กล่องเท่านี้ตลอด
กล่องพัสดุหนักมาก
จนฉันถือคนเดียวไม่ไหวเลย
พอฉันลงไปอยู่ซกโชแล้ว
ท่านก็เลยส่งไปที่นั่น
เฮ้อ ส่งมาเยอะมากจริงๆ เยอะเกินไป
เฮ้อ แม่ฉันก็ไม่ต่างกัน
ฉันอยู่เมืองหลวงมาเกิน 20 ปีแล้ว
ตอนแรกเราทะเลาะกัน
เพราะเรื่องนั้นหนักมาก
"ขอร้องล่ะแม่ ขอล่ะ
ช่วยส่งมาน้อยๆ ที รอบนี้ขอน้อยๆ "
แต่ว่าไม่ได้ผลเลย ไม่เคยจะได้ผล
นี่ ตอนแม่ฉันรู้สึกดีๆ นะ
ส่งใบงาหมักมา 50 ล้านใบนู่น
แล้วรอบนี้ส่งอะไรมาล่ะ
ผักดอง
น่าอร่อยดีนี่
กระเทียม พริกแดง ผักชีล้อม
อย่างละกล่อง
โอ๊ย แล้วชาติไหนจะกินหมดล่ะ
ตอนไหนจะหมด
คืนนี้ฉันอาจจะกลับไปที่ซกโช
เพราะต้องกลับไปกินผักดอง
ให้ฉันบ้างสิ
อ้อ เอาสิ นายแบ่งไปหน่อย
ฉันคนเดียวไม่มีทางกินหมดหรอก
ใช่แล้วล่ะ คุณแม่เองก็คงส่งมาเยอะ
เพราะจะให้แบ่งคนรอบตัวนั่นแหละ
แบ่งให้ฉัน
แล้วก็ให้จุนวาน จองวอนด้วย
จองวอนมันทำอาหารเก่ง
เอาไปให้มันคงดีใจ
อ้อ แบบนั้นน่าจะโอเค
อือ
แต่ว่ามีเงื่อนไขนะ
เอาใบงาหมักฉันไปหน่อย
ที่บ้านฉันมีประมาณ 20 ล้านใบ
เธอเอาไปสัก 10 เปอร์เซ็นต์สิ
ดี ฉันชอบใบงาหมัก
- จัดไปนะ
- จัดไป
สวยจัง
อาจารย์หมอ โคมตั้งโต๊ะตัวนี้
เป็นไงครับ ดูดีใช่ไหมครับ
(#สามีสุดยอดที่สุดเลย
#ขอบคุณนะโดแจฮัก)
ก็สวยดี
ว่าแต่นายไปส่อง
โซเชียลมีเดียคนแปลกหน้าทำไม
ภรรยาผมเองครับ
บัญชีภรรยาผมเองครับ
เธอโพสต์ว่า
วันนี้ซื้อโคมไฟตั้งโต๊ะใหม่ครับ
งั้นก็น่าจะบอกแต่แรกสิ ว่าเป็นภรรยา
แฮชแท็กข้างล่างตรงนี้
"สามีสุดยอดที่สุดเลย
ขอบคุณนะ โดแจฮัก" อยู่ตรงนี้ไงครับ
กาแฟก็หมดแล้ว ดื่มอะไรของเขานะ
อีกอย่าง ปกติโซเชียลมีเดีย
ก็มีเอาไว้ส่องชาวบ้านอยู่แล้วครับ
อาจารย์หมอก็เล่นนี่ครับ
แต่เห็นเป็นบัญชีส่วนตัว
แน่นอนสิ ฉันก็มีเหมือนกัน
ฉันก็เล่นโซเชียลมีเดีย
โธ่ ถ้าจะปล่อยร้างไว้แบบนี้
จะเล่นไปทำไมกันครับ
ไม่เห็นมีอะไรเลย ไม่มีอะไรสักอย่าง
จริงๆ ไม่ค่อยเล่นหรอก
แฟนฉันสร้างบัญชีไว้ให้
ตอนเธอไปอังกฤษ
ฉันก็ใช้ไว้ดูโพสต์ของแฟนอย่างเดียว
ทำไมถึงดูอย่างเดียวล่ะครับ
อาจารย์หมอก็โพสต์บ้างสิครับ
แฟนจะได้ดูด้วยไง
จะได้เห็นสถานการณ์ปัจจุบัน
แถมเช็กว่าสบายดีไหมได้ด้วย
เราโทรคุยกันทุกวัน
การโทรคุยกัน
กับการแบ่งปันชีวิตประจำวัน
มันต่างกันนะครับ
ฉันมีชีวิตประจำวันที่ไหนกันล่ะ
มีแค่บ้านกับโรงพยาบาลแค่นี้
อย่างน้อยแบ่งปันเรื่องพวกนั้น
ก็ยังดีนะครับ
อาจารย์หมอ ถ่ายรูปโพสต์หน่อยสิครับ
แฟนจะได้เห็น
เอ่อ ให้ผมสอนไหมครับ
ไม่ต้องหรอก จะสอนไปทำไม
แค่โพสต์เฉยๆ ก็ได้นี่นา
อาจารย์หมอ ขอมือถือหน่อยครับ
ทำไม
ไหนดูซิ
เอานะ
- เฮ้ย
- โห
โอ้ สุดยอด รูปออกมาดูดีมากเลยครับ
ว้าว ใช้เป็นรูปติดบัตรได้เลย
รูปติดบัตรชัดๆ
ลบออก
- เขียนคำบรรยายว่ายังไงดีครับ
- "คิมจุนวาน" ไหม
ใครเขาจะไม่รู้ล่ะครับ
ว่าเป็นคิมจุนวาน
ถ้างั้น
"คิมจุนวาน ศาสตราจารย์
แผนกศัลยกรรมทรวงอก โรงพยาบาลยุลเจ"
จะประกาศยศถาบรรดาศักดิ์เหรอครับ
แค่บอกว่า อือ…
"ลงให้แฟนดู"
นี่ ไม่ต้องเลย อย่าทำนะ
แฟนฉันคงตกใจจนเป็นลมพอดี
จะติดแฮชแท็กว่ายังไงดีนะ
อือ…
จะติดไปทำไมเหรอ
ต้องให้มีคนเห็นเยอะๆ ไม่ใช่เหรอครับ
ต้องโพสต์และติดแฮชแท็กต่างๆ
คนจะได้ค้นหาเจอ และเข้ามาดูไงครับ
แต่ฉันไม่อยากให้คนเห็นเยอะนะ
ให้แฟนฉันดูคนเดียวพอ
งั้นผมจะไม่ติดแฮชแท็กนะครับ
อือ ไม่ต้องใส่อะไรเลย
แค่ให้แฟนฉันเห็นก็พอ
เรียบร้อย
ต่อไปถ้าอยากเรียนรู้
โซเชียลมีเดียมากกว่านี้ก็บอกนะครับ
ไม่มีวันหรอก
เผื่อเอาไว้ไง
เผื่ออยากรู้ขึ้นมาเมื่อไหร่
บอกผมมาคำเดียวก็พอครับ
"แจฮัก พอจะมีเวลาไหม"
บอกแล้วไงว่าไม่มีวันนั้นหรอก
ฉันไปพักก่อนนะ
(ซุนนี่
เซลฟี่ในรอบหลายเดือน)
(#ลาเต้ที่อร่อยที่สุด)
(ต้องขอบคุณพวกเธอเลย #โกเซกยอง
#คิมดาซม #ไอเอลส์คะแนนเต็ม)
(จัดนัดบอดให้เซกยองแล้วได้มา
เป็นของขวัญ #ขอบใจนะเซกยอง)
(โรงพยาบาลยุลเจ)
สวัสดีครับ
สุดสัปดาห์ราบรื่นดีไหมครับ
คุณหมอ อึนจีมีอาการแปลกๆ ค่ะ
เมื่อกี้แกตื่นมา
แล้วขยับแขนซ้ายไม่ค่อยได้ค่ะ
อะไรนะครับ
ช่วงนี้นายมีผ่าตัดเยอะจังนะ
อือ อาทิตย์นี้คิวเต็มหมดเลย
นายมาเร็วจังเลยนะ
อ๋อ ว่าจะดื่มกาแฟที่ห้องพัก
แล้วค่อยเข้าไป
อาจารย์หมอคิมจุนวาน
โทรศัพท์ค่ะ จากคุณหมอโดแจฮักค่ะ
- อือ ว่าไง
- ผมโทรมาเพราะมีแจ้งเหตุฉุกเฉินครับ
- ว่ามาเลย
- การเคลื่อนไหวซีกซ้ายของอึนจีลดลง
การเคลื่อนไหวแขนประมาณระดับสอง
ขาประมาณระดับสามครับ
- ระยะเลือดแข็งตัวเท่าไรนะ
- ไอเอ็นอาร์ 2.8 ครับ
เธอใส่แวดเลยสแกนเอ็มอาร์ไอไม่ได้
อย่างน้อยก็ซีทีสแกนนะ
โทรหาแผนกประสาทวิทยา
ขอให้มาช่วยดูหน่อย
แล้วก็อธิบายสถานการณ์ให้แม่อึนจีฟัง
ถ้าเกิดอะไรขึ้นระหว่างนั้นก็โทรมา
ผ่าตัดเสร็จจะไปทันที
ขอบใจ
ขอบคุณครับ
อาจารย์หมอผ่าตัดคนไข้วีไอพี
คนเดียวหมดเลยเหรอคะ
แบ่งอาจารย์หมอท่านอื่นไม่ได้เหรอคะ
จะเดินทางไปกลับจากซกโชตลอด
ได้ยังไงล่ะคะ
ไม่ใช่ทุกรอบหรอก
ประมาณสองอาทิตย์หนึ่งครั้ง
ขอบคุณสำหรับกาแฟนะ
- ติดสินบนฉันเหรอ
- ไม่ใช่สินบน แต่เป็นของขวัญค่ะ
พออาจารย์หมออยู่ที่โซล
ฉันก็อุ่นใจมากเลยค่ะ
ดราก้อนสบายดีใช่ไหม
พวกเธอยังไม่คืนดีกันอีกเหรอ
ค่ะ
ทะเลาะใหญ่โตเลยหรือไง
ฉันบอกว่าที่เข้าแผนกประสาทศัลยกรรม
ก็เพราะอยากเรียนรู้เรื่องสมอง
ไม่เข้าใจว่าเขายอมทิ้งความฝัน
ง่ายๆ แบบนั้นได้ยังไง
พี่ซอกมินเลยบอก "เพราะแบบนี้แหละ
เขาถึงว่าพวกที่ชีวิตไม่เคยลำบาก
มักจะคิดอะไรง่ายๆ "
ทะเลาะกันรุนแรงเลยนะเนี่ย
ค่ะ
เธอโทรไปก่อนเถอะ
ฉันโทรไปแล้ว
แต่กลายเป็นทะเลาะกันหนักกว่าเดิมค่ะ
ไม่เจอกันมาเกินสองอาทิตย์แล้วค่ะ
ถ้าเราเลิกกันทั้งอย่างนี้ล่ะคะ
อาจารย์หมอ
รอก่อนเถอะ
เดี๋ยวก็มีโอกาสเอง
สมัยก่อนตอนฉันมีแฟน
ก็ทะเลาะกันหนักมากเหมือนกัน
แล้วพอทะเลาะกัน
ฉันก็อยากหาทางคืนดีให้เร็วที่สุด
ฉันแบ่งเวลาที่หายาก
โทรไปหาเขา ออกไปหาเขา
คุยกันเป็นร้อยนาที
มันเหนื่อยมากจริงๆ
แต่ว่า พออายุมากขึ้นเรื่อยๆ
มีสิ่งที่รู้ขึ้นมาเองอยู่หนึ่งอย่าง
ตราบใดที่ไม่ได้คิด
จะเลิกกันทั้งสองฝ่าย
และถ้าทั้งสองฝ่าย
ไม่ได้อยู่ห่างไกลกันมากจริงๆ
แค่รอดูไปก่อนก็พอ
แล้วมันก็จะมีหนทางขึ้นมาเอง
ในแต่ละวันของเรา
มีเรื่องแปลกๆ เยอะจะตาย
เรื่องแปลกๆ เกิดขึ้นเสมอ
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องดีหรือไม่ดี
และเรื่องพวกนี้ก็กลายเป็นโอกาส
ให้เอาไปโทรคุยกัน ไปเจอกันได้ด้วย
ตอนนี้ดราก้อนคงจะยุ่งมาก
มันเป็นงานใหม่ ต้องเรียนอะไรอีกเยอะ
ต้องพบเจอคนใหม่ๆ เยอะด้วย
เธอเองก็ยุ่งเหมือนกันนี่นา
ในเวลาแบบนี้
แค่ใช้ชีวิตยุ่งๆ ของตัวเองไปก็พอ
ถ้าเธอใช้ชีวิตให้ดีแบบนั้นได้
พอเป็นแบบนั้น
พอไม่ได้โทรคุยและไม่ได้เจอกัน
ก็จะมีเรื่องที่ทำให้จำเป็น
ต้องไปเจอกันเกิดขึ้นแน่นอน
ค่ะ จริงด้วยค่ะ ฉันอาจจะก่อปัญหา
และโทรไปหาดราก้อนก็ได้ค่ะ
ดราก้อนอาจจะก่อปัญหา
แล้วโทรมาหาเธอก็ได้
ฉะนั้น พวกเธอแค่ปล่อย
ให้มันเป็นไปเองตามธรรมชาติ
เราก็ไปทำงานกันเถอะ
ฉันว่าฉันไปผ่าตัดสายแล้วนะ
ขอโทษค่ะ อาจารย์หมอ ขอบคุณนะคะ
(สหกรณ์ออมทรัพย์)
ค่ะ เอกสารเรียบร้อยแล้วค่ะ
เงินกู้จะดำเนินการอย่างเร็วที่สุด
ภายในสัปดาห์นี้ค่ะ
- ขอบคุณครับ
- อาจารย์หมอ
ถ้าหาบ้านได้ แล้วทางสาขาเรา
ก็มีของขวัญเล็กๆ น้อยๆ จะให้ด้วยค่ะ
ผู้จัดการสาขาเห็นว่าเป็นเจตนาดี
เลยอยากช่วยสมทบนิดหน่อยค่ะ
อ้อ จริงเหรอครับ
เงินกู้ก็ช่วยเร่งดำเนินการให้แล้ว
ยังจะให้ของขวัญผมอีก
ผมจะไม่ปฏิเสธน้ำใจเลยครับ
แต่ว่า ถ้าเป็นลูกค้าเงินกู้
ไม่แจกตุ๊กตาขี่หลังเหรอครับ
ผมเปิดบัญชีเงินฝากที่นี่
สองบัญชีเลยนะ
อ้อ เดี๋ยวฉันเอาให้ค่ะ
อาจารย์หมอ มีลูกสินะคะ
ฉันนึกว่าโสดซะอีก
อ้อ ยังไม่มีครับ
ผมขอตัวเดียวก็พอครับ
เดี๋ยวฉันให้สองตัวค่ะ
อีกตัวหนึ่งเอาไปให้แฟนนะคะ
ขอบคุณครับ
จุ๊บๆ
สวัสดีค่ะ
- สวัสดีค่ะ
- อ้อ
โอ้โฮ ตุ๊กตาอะไรเนี่ย
โอ๊ย ตายแล้ว น่ารักจังเลย ทำไงดี
ที่ห้อยอยู่ตามตัวนั่นอะไรน่ะ
โห น่ารักจังเลย
เป็นแบบที่ลูกฉันชอบเป๊ะเลย
ว่าแต่ เห็นมีสองตัวแฮะ
ความจริงแล้วอีกสองเดือน
จะถึงวันเกิดลูกฉัน
แล้วแกก็ชอบตุ๊กตาแบบนี้มาก
แค่บอกเฉยๆ น่ะ ว่าเป็นวันเกิด
- พอจะ…
- ค่ะ
จะไปเดี๋ยวนี้ค่ะ
สายเรียกฉุกเฉินค่ะ ฉันไปก่อนนะคะ
อ้อ
อือ กำลังไป
โชคดีที่ไม่มีเลือดออกแล้วครับ
ผมเอาให้คุณหมอแผนกรังสีวิทยา
ดูมานิดหน่อย
ไม่มีเลือดออก แต่ไม่แน่ใจว่าจะ
เกิดเส้นเลือดอุดตันหรือเปล่าครับ
แต่ตอนนี้อึนจี
ก็ใกล้จะกลับมาเป็นปกติแล้วครับ
อายุผมสั้นลงสิบปีจริงๆ ครับ
อาจารย์หมอ
เมื่อวานให้วาร์ฟารินไปเท่าไร
หนึ่งมิลลิลิตรครับ
วันนี้เพิ่มเป็น 1.5
แต่มันต้องใช้เวลาสักพัก
ให้อีน็อกซาพารินก่อน
คุณแม่ของอึนจีตกใจมากเลยครับ
เมื่อกี้ผมก็อธิบายให้ฟัง
ว่าอึนจีดีขึ้นแล้ว
แต่ยังไง ถ้าอาจารย์หมอ
ช่วยเข้ามาพูดอีกครั้ง
คุณแม่น่าจะสงบใจลงได้บ้างครับ
ฉันก็ว่าจะอธิบายทุกอย่าง
อีกรอบอยู่แล้ว
ทำได้ดีมาก ฉันมาถึงแล้ว
ถึงใช้ยาต้านการแข็งตัวของเลือดแล้ว
ก็ยังอาจเกิดลิ่มเลือดได้ครับ
อาการนี้เรียกว่า
ภาวะเส้นเลือดอุดตันขนาดเล็ก
ลิ่มเลือดเล็กๆ ที่มองไม่เห็น
เดินทางไปยังสมอง ทำให้เกิดการอุดตัน
โชคดีที่ตอนนี้เหมือนจะเดินทาง
ผ่านไปได้แล้วครับ
แล้ว ถ้าให้ยาต้านเลือดแข็งตัว
มากกว่านี้ล่ะคะ
เหมือนที่ผมเคยบอก
และเคยเผชิญมาหลายครั้งแล้ว
ถ้าใช้ยาต้านเลือดแข็งตัวมากๆ
อาจทำให้เลือดออกได้ครับ
แล้วถ้ามันเกิดขึ้นในสมอง
อาจกลายเป็นสถานการณ์ร้ายแรงได้ครับ
ในกรณีของอึนจีเราก็ดูผลเลือดและใช้
ยาต้านเลือดแข็งตัวอย่างระวังแล้ว
แต่ก็มีโอกาส
ที่จะเกิดอาการแบบนี้ได้อีกครับ
มันเหมือนกับการ
ติดระเบิดเวลาไว้บนหน้าอก
รู้สึกเหมือนเวลา
ใกล้จะหมดลงทุกทีแล้วครับ
ถ้ามีผู้บริจาคเข้ามา
ผมคิดว่าควรรีบผ่าตัดทันทีครับ
คุณหมอคะ
ทุกๆ วันมันแสนทรมานค่ะ
อึนจีของเรา…
ตอนนี้…
แค่การใช้ชีวิตในแต่ละวัน
ฉันก็เหนื่อยล้าและทรมานมากแล้วค่ะ
พอตื่นขึ้นมา
ฉันก็กลัวว่าจะเกิดอะไรขึ้นอีก
หัวใจเต้นแรงแทบบ้า
ฉันมีชีวิตอยู่ไม่ไหวแล้วค่ะ
บางครั้งฉันก็คิดว่า
เราควรยอมแพ้แล้วหรือเปล่า
ที่รัก
คุณทำได้ดีแล้ว
คุณเข้มแข็งอยู่เสมอนะ
เป็นอะไรไปล่ะ
ขอโทษนะคะ คุณหมอ ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
คุณแม่อึนจีครับ
คุณแม่เก่งมากแล้วครับ
อึนจีเองก็กำลังอดทนเหมือนกันครับ
ขอเพียงแค่คุณแม่ไม่ยอมแพ้
พวกเราไม่มีทาง
เป็นฝ่ายยอมแพ้ก่อนครับ
เมื่อมีผู้บริจาคหัวใจ อึนจี…
ก็จะรับการผ่าตัดได้ครับ
มีแรงใจสู้ต่อ
และห้ามยอมแพ้เด็ดขาด นะครับ
คุณหมอคะ
ขอบคุณค่ะ
(หออภิบาลผู้ป่วยเด็กวิกฤต
ห้องแยก)
เอ่อ…
- สรุปว่าจะเซ็นสัญญาบ้านสัปดาห์หน้า
- อือ
และทางโรงพยาบาลจะรับผิดชอบ
ค่าบำรุงรักษารายเดือน
เราทำสัญญาสัปดาห์หน้าได้แน่ๆ ใช่ไหม
อือ วันนี้เงินกู้อนุมัติแล้ว
เห็นว่าอย่างเร็ว
น่าจะได้เงินภายในสัปดาห์นี้
ถ้างั้น เรามาทำรายการ
ของที่ต้องซื้อกัน
- กินข้าวเย็นกันหรือยัง
- อือ กินแล้ว
ฉันก็กินแล้ว
ตู้เย็น ทีวี โซฟา เครื่องซักผ้า…
เตียงคงไม่จำเป็นใช่ไหม
เตียงเหรอ แต่ยังไงก็ควรจะมีไว้ไหม
งั้นเป็นเตียงเดี่ยวดีไหม
สองคนนี้จะย้ายมาอยู่ด้วยกันเหรอ
อือ เราว่าจะย้ายมาอยู่ด้วยกัน
อะไรเนี่ย สองคนนี้วางแผนอะไรอีก
จองวอนจะสร้างที่พักผ่อน
สำหรับญาติคนไข้ล่ะ
เพื่อคนไข้ที่มาไกลจากต่างจังหวัด
และเพื่อคนไข้ที่รักษาแบบไปกลับ
เพราะโรคมะเร็งหรือฟอกไต
เขาเลยตัดสินใจ
ซื้อบ้านหลังหนึ่งใกล้โรงพยาบาล
- เช่าระยะยาวๆ
- อ้อใช่ เช่าระยะยาวๆ
เริ่มที่เช่าระยะยาวไปก่อน
รายได้จากวอร์ดวีไอพี
เอามาจ่ายในคุณพ่อขายาว
และสร้างที่พักผ่อนได้ด้วยเหรอ
ถ้าจะรักษาและดูแล
น่าจะใช้เงินเยอะเลยนะ
ฉันทำข้อตกลงกับผู้อำนวยการแล้ว
ฉันขอให้ท่านสนับสนุน
โครงการส่วนตัวที่ฉันทำ
เพื่อเป็นเงื่อนไข
แลกกับการให้ฉันอยู่ที่นี่ต่อ
แน่นอนว่า
ท่านไม่รู้เรื่องคุณพ่อขายาวอยู่แล้ว
ฉันก็เลยขอให้ท่าน
ช่วยจากจุดเริ่มต้นความฝันของฉัน
และจุดเริ่มต้นคือ
ที่พักผ่อนญาติคนไข้ว่างั้น
อือ
ที่จริง ฉันคิดว่านั่นน่าจะเป็น
สิ่งที่คนไข้ต้องการมากที่สุด
ส่วนอย่างอื่น
เราก็จำเป็นต้องปรับเปลี่ยนทางนโยบาย
แล้วมันก็ต้องใช้เวลา
ฉันก็เลยอยากเริ่มต้น
จากที่พักผ่อนญาติคนไข้ก่อน
ความฝันสูงสุดของนายคืออะไร
โรงพยาบาลเด็ก
ฮะ
ความฝันสูงสุดของฉัน
คือการสร้างโรงพยาบาลเด็ก
ฉันอยากสร้าง
โรงพยาบาลเด็กที่มีทุกอย่าง
เกี่ยวกับเด็กเล็กครบวงจร
อันนั้นน่าจะใช้เงินเยอะเลยนะ
คร่าวๆ ก็ประมาณสี่แสนล้าน
ฮะ
(ว้าว)
นายนั่งเขียนยุกยิกตั้งแต่เมื่อกี้
เพื่อจะเอาฮาเหรอ
นายทำอะไรเหรอ
(ว้าว)
- เธอก็ชอบอะไรแบบนี้นะ
- ก็มันตลกมากนี่
แต่ยังไงอันจองวอนนี่ก็สุดยอดจริง
ขออีกรอบเถอะ
(ว้าว)
ซงฮวา มาทำด้วยกัน
- โห
- นี่ๆ
โอ๊ะ จางคยออุลนี่นา
- อือ คยออุล
- คนไข้ชเวฮันนาที่ฟื้นตัวดี
และผลแล็บเมื่อเช้านี้ดีขึ้น
เราเลยจะย้ายเธอไปวอร์ดปกติน่ะค่ะ
เธอไม่กินอะไรเลยทั้งวัน
แล้วก็ไม่ขับถ่ายอุจจาระด้วยค่ะ
- เราสวนทวารได้ไหมคะ
- รอแป๊บนะ เดี๋ยวฉันไปเลย
เอกซเรย์ทรวงอกอย่างเดียวใช่ไหม
ช่วยเอกซเรย์ท้องหน่อยสิ อือ
ฉันไปนะ นายสองคนประชุมกันไปนะ
ถ้าได้บ้านแล้ว
เดี๋ยวฉันจะซื้อของขวัญไปให้สักชิ้น
เป็นอะไรดีล่ะ เครื่องทำกาแฟเหรอ
อันนั้นผู้จัดการสาขาธนาคารชั้นหนึ่ง
เขาจะซื้อให้แหละ
เหรอ งั้นเดี๋ยวฉันไปลองคิดดู
ฉันไปล่ะ
นี่ ขออีกทีเถอะ
รีบไปเลยไป
(อือ)
ให้ตายสิ
ไมโครเวฟน่าจะจำเป็นไหม
- อือ มีไว้สักเครื่องก็ดีแหละ
- อือ
คนไข้คนนี้เธอรู้สึกตัวดี
เธอคงปรับตัวกับห้องไอซียู
ที่มีคนคอยช่วยดูแลอุจจาระให้ไม่ได้
ก็เลยตั้งใจอั้นไว้น่ะ
อ๋อ
อย่ามองแค่โรคภัยของคนไข้
ที่แสดงออกมา
แต่ลองสังเกตไปถึงจิตใจ
โดยรวมของคนไข้ด้วย เข้าใจนะ
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ ขอโทษนะคะ
ไม่เห็นต้องขอโทษเลย ตั้งใจทำงานนะ
อ้าว ดื่มกาแฟกันสักแก้วไหม
นายกินข้าวหรือยัง
ไม่รู้สิ
นี่ ช่วงนี้นายวนๆ อยู่ในห้องผ่าตัด
ไอซียู พีไอซียูไม่จบไม่สิ้นเลยนะ
ผ่าตัดให้มันน้อยลงหน่อย
หรือไม่ก็รับคนไข้ให้น้อยลง
บอกหัวหน้าภาคไปเลย
ฉันนี่แหละหัวหน้าภาค
การผ่าตัดมันก็มีเยอะตลอด
แล้วฉันก็ทำอยู่ประจำ
ช่วงนี้มีเรื่องนู้นเรื่องนี้
ทำให้ฉันเครียด
แถมมีเรื่องต้องกังวลเยอะด้วย
การผ่าตัดวันนี้ยากเหรอ
ไม่หรอก ก็ผ่าตัดไปได้ด้วยดี
ผ่าตัดเสร็จก็ลดการใช้
เครื่องปอดและหัวใจเทียม
แต่หัวใจของคนไข้เต้นไม่เสถียรเลย
เราก็เลยใช้เครื่องเอ็กโม
เดี๋ยวเขาก็ฟื้นตัวแหละ
แล้วก็อึนจี…
รู้น่า นายเคยบอกฉันตั้งหลายครั้ง
เด็กน้อยที่ติดเครื่องแวด
นานที่สุดในโรงพยาบาลเรา
อือ ใช่ เธอติดเครื่องแวด
มาเกือบถึงเดือนที่ห้า
และกำลังรอการปลูกถ่ายหัวใจ
แต่ยังหาผู้บริจาคไม่ได้เลย
เราก็ใช้ยาอย่างระวังอยู่หรอก
แต่เธอก็ยังมีลิ่มเลือด
และเลือดไหลอยู่
มีปัญหานู่นนี่อยู่ตลอด
ฉันไม่สบายใจเลย
เราควรจะรีบปลูกถ่ายให้เธอเร็วๆ
เดี๋ยวก็คงมีผู้บริจาค
แล้วยังไง อะไรอีก
วันนี้วันเกิดพ่อฉันล่ะ
- อ้อ
- ฉันเพิ่งรู้ตัวเมื่อกี้
- รีบโทรหาท่านสิ
- ฉันโทรไปแล้ว
แต่ว่าท่านหลับไปซะแล้ว
โธ่ถัง
ยังไม่ทันได้สุขสันต์วันเกิดเลย เฮ้อ
นี่ นายกลับบ้านไปเหอะ กลับไปนอนซะ
เท่าที่ดูฉันว่านายนอนไม่พอนะ
วันนี้ฉันอยู่เวรดึก
- เหมือนกัน
- ก็ไม่เหงาแหละนะ
เดี๋ยวไปหาที่ห้องนะ
โธ่ ฉันไม่เป็นไรน่า ไม่ต้องเป็นห่วง
ไม่ได้เป็นห่วง ฉันแค่จะไปกินขนม
เห็นช่วงนี้มีขนมใหม่มาเพียบเลย
ไปเถอะ โอ๊ย หนาวแฮะ
ก็ได้ ไปกันเถอะ
หนาวทั้งกาย หนาวทั้งใจเลย
ปิดให้ดี
แล้วทำที่เหลือให้เรียบร้อยนะ
ตอนอยู่ไอซียู
ก็เช็กด้วยว่ามีเลือดไหลไหม
- ครับ รับทราบครับ
- เต็มที่ล่ะ
- เหนื่อยมามากเลยนะครับ
- เหนื่อยมามากเลยนะคะ
ตัดเจลโฟมให้ขนาดพอดีกับตรงนี้หน่อย
ค่ะ
ปวดหัวอยู่ตลอดเลยเหรอ มีไข้ด้วยเหรอ
งั้นก็ต้องไปโรงพยาบาลสิ
สัปดาห์ก่อนไปมาแล้ว
ฉันเข้ารับการรักษาก็เลยได้ตรวจเลือด
กับเอกซเรย์หน้าอกแล้วด้วย
น่าจะเป็นผลจากอุบัติเหตุนะ
ฉันกินยาไป ตอนนี้ก็เลยดีขึ้นแล้ว
แล้วผลตรวจออกหรือยัง
ยังไม่ออกเลยน่ะสิ
คิดว่าที่นี่คือเกาหลีเหรอ
อย่างเร็วก็สัปดาห์นี้
ฉันว่าน่าจะสัปดาห์หน้าเลย
- อ้อ
- น้ำเสียงพี่ดูไม่มีแรงเลยนะ
มีเรื่องอะไรเหรอคะ
คนไข้อาการไม่ดีเหรอ
เปล่า คนไข้อาการดี ไม่ได้มีอะไรหรอก
วันนี้อยู่เวรดึก
เลยอ่านหนังสืออยู่ในห้องน่ะ
- พี่ ฉันสอบไปแล้วด้วยนะ
- อือ
ฉันได้ที่หนึ่งแหละ
จริงเหรอ ยินดีด้วยนะ ยินดีด้วยจริงๆ
อะไรกัน ไหนบอกว่าทำไม่ได้ไง
ขี้โม้น่ะสิ มันเป็นธรรมเนียมบ้านฉัน
ปัดโธ่ ยินดีด้วยจริงๆ นะ
ถ้างั้น ได้ที่หนึ่งของห้อง
หรือได้ที่หนึ่งจากทั้งโรงเรียน
โอ้ งี้ก็น่ายินดีจริงๆ เลยสิ
ยินดีด้วยมากๆ เลย
อือๆ ได้สิ ส่งให้เลยๆ
โอ้ เอ่อ สวัสดีครับ ครับ
ได้ยินเรื่องคุณมาเยอะเลยครับ ครับ
ไม่ครับๆ ครับ
แน่นอนครับ
ครับ
ไม่ครับ ตอนนี้ผมไม่ได้ยุ่งครับ
อ๋อ
คุณหมอคะ ฉันมีเรื่องจะคุยด้วยน่ะค่ะ
อ้อ ว่ามาสิ
คนไข้วอนจินฮวานที่เราผ่าตัด
เพื่อตัดชิ้นเนื้อตรวจเมื่อครู่นี้
เพราะสงสัยว่าจะเป็น
แอสโตรไซโตมาชนิดกระจายน่ะค่ะ
เราทำซีทีสแกนแล้ว และพบว่า
เกิดไอซีเอชบริเวณชิ้นเนื้อนั้นค่ะ
อาจารย์หมอบอกให้ฉัน
มาปรึกษากับคุณหมอก่อน
ดูจากตำแหน่งของเนื้องอกแล้ว
ฉันเลยกังวลว่าตอนตัดตรวจชิ้นเนื้อ
เข็มเจาะอาจโดนส่วนปลาย
หลอดเลือดสมองส่วนกลางค่ะ
ฉันเองก็ไม่แน่ใจ
แต่ว่าตอนดูจอภาพในห้องผ่าตัด
ดูเหมือนว่าเข็มเจาะ
จะลงไปลึกนิดหน่อยค่ะ
เราทำทีเอฟซีเอ
แล้วหาตำแหน่งที่ชัดเจนดีไหมคะ
เธอคิดว่ามันจะเป็นไปได้สักเท่าไร
ที่เข็มจะจิ้มโดน
อย่าเว่อร์เลย
โอกาสจะเป็นแบบนั้นมันสูงหรือไง
ไม่ค่ะ
การตัดตรวจเนื้องอก มีเลือดออก
ได้อยู่แล้ว คอยดูคนไข้ไปก่อนเถอะ
แล้วเดี๋ยวพอเวลาผ่านไปอีกหน่อย
ค่อยเอาภาพมาดูแล้วเช็กกันอีกที
โอเคไหม
ตอนนี้ขนาดรูม่านตาข้างขวา
ขยายตัวประมาณ 0.4 ค่ะ
แค่นั้นไม่เป็นไรหรอก
อ้อ ค่ะ
เดี๋ยวฉันจะไปนอนที่ห้องเวรสักหน่อย
พยายามเข้าล่ะ
ค่ะ
(ไอซียู)
(หออภิบาลผู้ป่วยหนัก)
อ้อ เจอนายก็ดีแล้ว
แจฮัก พอจะมีเวลาไหม
ไปกันครับ
ก็คืออยากโพสต์รูปว่างั้น
ฉันแค่จะเขียนข้อความนะ
แต่แบบนั้นไม่ได้นะ
โพสต์แค่ข้อความไม่ได้ครับ
โพสต์รูปอะไรก็ได้ไปสักรูป
แล้วก็เขียนข้อความตรงนี้ครับ
แล้วแฮชแท็กล่ะ
อยากติดแฮชแท็กเหรอครับ
โอ้ ทรงมาดีนะเนี่ย
ตรงนี้ กดปุ่มเครื่องหมายสี่เหลี่ยม
แล้วใส่คำที่เกี่ยวข้องไปได้เลยครับ
งั้นถ้าคนอื่นค้นหาคำนั้น
ก็จะมีภาพฉันโผล่ขึ้นมาด้วยเหรอ
ใช่ครับ ถ้าอยากให้คนเห็นมากๆ
ก็ติดแฮชแท็กไปเยอะๆ เลย
แต่อย่างแรก
ตั้งเป็นบัญชีสาธารณะก่อนเถอะครับ
ก็ได้ ลองดูสักหน่อยซิ
คนไข้คะ ยกมือขวาขึ้นหน่อยได้ไหมคะ
ยกมือซ้ายด้วยค่ะ
(ห้องปฏิบัติการ
อาจารย์พิเศษทางคลินิก)
น่าจะโทรมาสิ
เมื่อกี้โทรแล้วนะคะ
อ้อ เหรอ
ทำไม มีเรื่องอะไร
คนไข้วอนจินฮวาน ฉันว่าเขาเลือดออก
ส่วนปลายหลอดเลือดสมองส่วนกลางค่ะ
การตอบสนองต่อการเคลื่อนไหว
ด้านซ้ายต่ำกว่าขวา อยู่ที่เกรดสาม
เราทำซีทีสแกนไม่ได้เหรอคะ
คนไข้คนนั้น
เพิ่งทำซีทีสแกนไปเมื่อไม่นาน
อีกอย่างเราจะรู้ได้ไงว่าที่เลือดไหล
เป็นเพราะแขนงปลายฉีกขาด
หรือออกจากจุดอื่น
ถ้าหลอดเลือดแดงแขนงปลายฉีกขาด
ตอนนี้ก็คง
มีอาการเลือดไหลอยู่เรื่อยๆ
งั้นอีกเดี๋ยวพอทำซีทีสแกน
เราทำซีทีหลอดเลือดด้วยได้ไหมคะ
คนไข้ทำตามคำสั่งได้อยู่ไม่ใช่เหรอ
ใช่ไหมล่ะ
คนไข้ยกมือแล้วก็กะพริบตาได้ด้วยนี่
ค่ะ
เฝ้าดูต่อไปอีกหน่อย
เฝ้าดูเขาให้ดีต่อไปเหมือนตอนนี้
แล้วถ้าคนไข้อาการแย่ลง
ถึงตอนนั้นค่อยทำซีทีสแกน
ทำซีทีสแกนและเช็กปริมาณเลือดที่ไหล
แล้วเราค่อยเรียกตัวอาจารย์หมอกัน
ตกลงไหม
แล้วก็นะ หมอฮอซอนบิน
เราไม่ได้ผ่าเปิดศีรษะกันง่ายๆ
ขนาดนั้นนะครับ
การตัดชิ้นเนื้อตรวจ
อาจจะทำให้เลือดออกได้เล็กน้อย
ไม่นานเลือดก็จะหยุดไหล
เราก็ให้ยาแมนนิทอลเขา
แล้วรอดูอาการต่อไป
โอเคไหม เข้าใจแล้วนะครับ
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
อือ
ตายจริง น้องสาวพี่สบายดีอยู่ใช่ไหม
ว่าไงพี่ ไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหม
อูจูเป็นไงบ้าง
อูจูก็สบายดีแหละ
แล้วหน้าเธอเป็นอะไร
อ้อ เหนื่อยๆ จากการเรียนน่ะ
อยู่โรงพยาบาลนี่นา
วันนี้พี่ก็อยู่เวรดึกเหรอ
ใช่ อยู่เวรดึก
มีใครอยู่เวรดึกนอกจากฉันอีกเหรอ
อ๋อ เพื่อนฉันน่ะ
เพื่อนที่อยู่ด้วยกันก็บอกว่า
วันนี้จะอยู่โต้รุ่งเพราะเข้าเวรดึก
ทุกคนสบายดีกันใช่ไหม พี่ซงฮวาล่ะ
แชซงฮวาก็สบายดีแหละ
พี่จองวอนล่ะ
พี่ซอกฮยองก็สบายดีใช่ไหม
สบายดีทุกคนแหละ นี่ เธอเป็นห่วง
เพื่อนฉันขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
สบายดีกันทุกคนแหละ
เธอดูแลสุขภาพตัวเองเถอะ
ไม่เจ็บป่วยตรงไหนใช่ไหม
ไม่ๆ แข็งแรงดีมาก
อ้อ พี่จุนวานล่ะ
อาจารย์หมอคิมจุนวานก็สบายดีใช่ไหม
จุนวานไม่ค่อยสบายเท่าไร
ช่วงนี้จุนวานมันเหนื่อย
ผ่าตัดก็เยอะ งานก็เยอะ
ฉันไม่เคยเห็นหมอนั่น
เครียดขนาดนั้นเลย
เกิดอะไรขึ้นกับพี่จุนวานหรือเปล่า
ไม่มีเรื่องอะไรหรอก แต่ดูเหมือน
พักนี้เขามีหลายเรื่องให้เครียด
ฉันว่าเขาน่าจะยิ่งเครียดเพราะแฟน
ดูเหมือนแฟนเขาจะเห็นแก่ตัวเลย
อ๋อ แฟนเขาทำไมเหรอ
ฉันก็ไม่ได้รู้ลึกซึ้งหรอก
แต่ดูเหมือนแฟนไม่ค่อยใส่ใจจุนวาน
คงจะคิดถึงแต่ตัวเอง
ช่วงนี้จุนวานมันเครียดหนักเลย
จะพูดว่าเหนื่อยก็ยังไม่ได้
เพราะมัวแต่ต้องปรับอารมณ์ตามแฟน
ส่วนแฟนเขา
ก็เอาแต่ยุ่งกับการพูดเรื่องตัวเอง
พี่ ฉันต้องไปเรียนแล้วล่ะ สายแล้ว
โอเค ระวังรถราอยู่เสมอนะ
แล้วก็กินมื้อเช้าอย่าให้ขาด
ถ้าเงินหมดก็โทรหาพี่ทันที เข้าใจไหม
เข้าใจแล้ว พี่ก็ดูแลสุขภาพด้วยนะ
- วางแล้วนะ
- อือ ได้เลย
(ห้องน้ำ)
- เพิ่งดูไปเมื่อห้านาทีก่อนเองนี่คะ
- ผ่านไปตั้งห้านาทีแล้วเหรอคะ
คุณวอนจินฮวานคะ
คนไข้คะ
(ห้องเก็บอุปกรณ์)
คุณหมอคะ คนไข้วอนจินฮวาน
รูม่านตาขวาขยายเพิ่มเป็น 0.6
มีภาวะซึมมาก
และการตอบสนองด้านซ้ายแย่ลงค่ะ
ฉันจะเรียกอาจารย์หมอค่ะ
นี่ รอก่อน ฉันกำลังไป
ไม่มีเวลาแล้วนะคะ
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับคนไข้
คุณหมอจะรับผิดชอบไหมคะ
ฉันจะทำซีทีสแกนคนไข้วอนจินฮวาน
และเรียกอาจารย์หมอเดี๋ยวนี้ค่ะ
- รีบเตรียมสอดท่อช่วยหายใจค่ะ
- ค่ะ
ค่าบีพีคนไข้โอเคไหมครับ
อยู่ที่ 140/80 โอเคดีครับ
ต้องรีบเปิดตอนนี้เลย ตื่นตัวไว้
- ครับ
- ค่ะ
นายคอยเช็กคนไข้ดีใช่ไหม
ครับ เราเช็กคนไข้ในทุกสิบนาที
ทันทีที่ยืนยันการรับรู้ของคนไข้ได้
เราก็ทำซีทีสแกน เช็กอาการเลือดออก
และเรียกตัวอาจารย์หมอทันทีครับ
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับคนไข้คนนี้
ทุกคนเตรียมใจไว้เลยนะครับ
- ครับ
- ค่ะ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
คุณหมอคะ
พักสายตาหน่อยเถอะค่ะ
ข้างๆ มีเตียงว่างอยู่ค่ะ
งีบสักหน่อยนะคะ เดี๋ยวฉันปลุกเอง
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันนั่งหลับตรงนี้ก็ได้
ฉันถนัดในการนั่งหลับค่ะ
- ยังไม่เช้าใช่ไหมคะ
- พระอาทิตย์ใกล้จะขึ้นแล้วล่ะค่ะ
ว่าแต่โดนหมอเฟลโลว์ต่อว่ามาใช่ไหมคะ
หลังผ่าตัดฉันยังไม่เจอเขาเลยค่ะ
ถ้าเขาจะดุ ฉันก็จะรับฟังค่ะ
เพราะฉันพูดจาหยาบคายใส่เขาไป
ถ้าโดนดุ ก็ฟังหูซ้ายทะลุหูขวาไปนะคะ
คุณหมอฮอซอนบิน
คอยเฝ้าดูคนไข้อยู่ตลอด
เขาเลยได้เข้ารับการผ่าตัดทันทีไงคะ
และการผ่าตัดก็ผ่านไปด้วยดี
ฉันอยู่ข้างคุณหมอนะคะ
ขอบคุณค่ะ ถ้าคนไข้วอนจินฮวาน
อาการคงที่
ย้ายไปวอร์ดธรรมดาเมื่อไหร่
ฉันจะเลี้ยงเหล้าคุณค่ะ
- ค่ะ อย่าลืมนะคะ
- ค่ะ
ฉันก็ได้ยินแล้ว
ไม่มีใครในรพ.ที่ไม่รู้นะ
ขอโทษค่ะ
คนไข้เป็นยังไงบ้าง
เมื่อกี้นี้ฉันเพิ่งไปเช็กเขามา
รูม่านตาขยายในระดับปกติแล้ว
การตอบสนองฝั่งซ้ายยังต่ำอยู่
แต่การเคลื่อนไหวโดยรวมดีขึ้นแล้ว
ฉันคิดว่าเขา
น่าจะรู้สึกตัวในอีกไม่นานค่ะ
ตอนที่บอกหมอเฟลโลว์
ประสาทวิทยาของคนไข้เป็นยังไง
มีอาการทางประสาทวิทยา
มากพอให้สงสัยไหม
ตอนแรกที่ย้ายมาไอซียู
เขาทำตามคำสั่งได้ค่ะ
แต่ว่า รูม่านตาขวาของเขา
ขยายออกนิดหน่อย
กำลังของกล้ามเนื้อฝั่งซ้าย
รู้สึกตัวได้น้อยกว่า
เมื่อเทียบกับฝั่งขวา
ที่แม้ว่าจะใช้ยาสลบค่ะ
จากนั้นก็ใช้เวลาประมาณหนึ่งชั่วโมง
เขาก็มีภาวะซึม และรูม่านตาเปิดค่ะ
เธอทำดีแล้วที่สงสัยแบบนั้น
แต่ว่า
ถ้าไม่นับเรื่องนั้น
เธอนั่นแหละที่ทำผิด
เป็นความผิดของเธอเลย
ขอโทษค่ะ ฉันพูดไม่ดีใส่เขาไปค่ะ
ฉันจะขอโทษหมอเฟลโลว์อย่างสุภาพค่ะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะชวนทะเลาะเลย
แต่ฉันเผลอขึ้นเสียงไปชั่วขณะค่ะ
ขอโทษนะคะ
ไม่ใช่
เธอควรจะสู้เขาให้มากกว่านี้สิ
ถ้าเธอคิดว่าการวินิจฉัยของเธอถูก
เธอก็ควรจะดึงดันไปสิ
เธอคอยดูคนไข้อยู่ข้างๆ ตลอดนี่
ก็แปลว่าเธอ
รู้จักคนไข้คนนั้นดีกว่าใคร
เพราะงั้นเธอก็ควรเชื่อ
การวินิจฉัยของตัวเองและสู้กว่านี้
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับคนไข้
นั่นก็เพราะเธอเลยนะ
เพราะเวลาที่เธอ
มัวแต่ลังเลและไม่เด็ดขาด
คนไข้ถึงได้อาการแย่ลง
ถ้าเธอคิดอย่างเต็มที่
และเฝ้าดูคนไข้อย่างเต็มที่แล้ว
ก็สู้ให้เต็มที่สิ
แบบนั้นแหละ
ถึงจะช่วยชีวิตคนไข้ได้
วิธีการดูแลไม่ให้เกิดรอยแผลเป็น
พยาบาลจะอธิบายโดยละเอียดอีกทีนะครับ
แล้วค่อยมาเจอผมเดือนถัดไปนะครับ
เหนื่อยมามากเลยนะครับ
ครับ คุณหมอ ขอบคุณครับ
- คนสุดท้ายแล้วใช่ไหมครับ
- ค่ะ ขอบคุณค่ะคุณหมอ
ขอบคุณมากครับ
อือ ตอนนี้ที่นั่นเช้าอยู่ไม่ใช่เหรอ
ไม่ได้นอนเหรอ
พี่ ตอนนี้คุยได้ไหม
อือ ได้เลย เพิ่งตรวจคนไข้นอก
เสร็จเมื่อกี้ ว่ามาสิ
พี่ ถ้ากลับไปที่ห้องทำงานแล้ว…
กลับไปที่ห้อง
แล้วโทรหาฉันหน่อยสิ ฉันจะรอ
อือ ได้สิ เข้าใจแล้ว
เดี๋ยวพี่โทรกลับทันทีเลย
อือ อยู่ที่ห้องแล้ว
เธอมีอะไรหรือเปล่า
คือ…
อิกซุน เธอมีเรื่องอะไรสินะ
ใช่ไหม หือ
พี่ ฉันชอบคนคนหนึ่งเข้า
ขอโทษนะ
หมายความว่าไง
เซกยองน่ะเหรอ
พี่ ฉันขอโทษ ฉันวางสายนะคะ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
จุนวานล่ะ
เห็นว่าจะไม่กินนะ
ช่วงนี้จุนวานมีเรื่องอะไรหรือเปล่า
น้ำหนักลดฮวบเลย
คงไม่ได้เลิกกับแฟนหรอกใช่ไหม
ฉันไม่ได้รู้ทุกเรื่องของจุนวานนะ
พวกนายรู้ไหมล่ะ
ต่อให้พวกเราไม่รู้
แต่นายอยู่ด้วยกันก็ควรจะรู้สิ
อยู่ด้วยกัน
แล้วจะไปรู้ทุกเรื่องได้ไง
จองวอน มันถึงเวลาที่นาย
จะออกไปอยู่คนเดียวแล้วไหม
ยังไงนายก็มีเงินเดือนนี่
ก็น่าจะหาบ้านเช่าอยู่ได้
แหงสิ แค่นั้นฉันก็จ่ายไหว
เพื่อน ฉันบอกจุนวานหลายครั้งแล้ว
ว่าฉันจะย้ายออก
- แล้วยังไง
- แต่ว่า…
สายตาของจุนวานมันเศร้าจับใจทุกครั้ง
จุนวานมันขี้เหงาขั้นหนักเลยล่ะ
สุดๆ
- จริงเหรอ
- อือ
ตอนย้ายบ้านเมื่อสองปีก่อน
ฉันก็บอกว่าจะย้ายไปอยู่คนเดียว
หมอนั่นน้ำตาคลอเบ้าเลยล่ะสิ
พระเจ้าช่วย ตั้งแต่เกิดมา
ฉันไม่เคยเห็นสายตาใครเศร้าขนาดนั้น
หมอนั่นน่ะ เป็นคนขี้เหงามากจริงๆ
ฉันไม่ได้เกาะจุนวานกินหรอกนะ
จุนวานต่างหากที่เกาะฉันจนหนึบ
รู้แหละ
จุนวานมันไม่มีทางอยู่คนเดียวได้หรอก
เพราะหมอนั่นมันกรอบนอกนุ่มในมากไง
- หมายถึงแข็งนอกอ่อนในใช่ไหม
- ถูกต้องครับผม
(อันจองวอน)
รีบออกมาเร็ว พระอาทิตย์จะตกแล้ว
- เป็นหุ่นไล่กาเหรอ
- ไม่สวยเหรอ
- นี่ใส่เอาสวยเหรอ
- เปล่า ใส่กันแดดต่างหาก
- งั้นก็แล้วไป
- ใส่หรือถอดดี
- ขี้เหร่นะ
- หมอนี่…
ฉันใส่กันแดดนะ
จะมาบอกว่าขี้เหร่ได้ไง
มันต้องใส่เอาสวยด้วยเหรอ
ไม่นะ เอาไว้กันแดด
งั้นฉันจะใส่ต่อ
ฉันเหมือนหุ่นไล่กาใช่ไหม
ขี้เหร่เหรอ
สวยดี สวยเลยล่ะ
สวยสุดในบรรดาหุ่นไล่กาที่ฉันเคยเห็น
นี่
ไปกันเถอะๆ พระอาทิตย์ใกล้จะตกแล้ว
- โอ้ ตะวันจะลับฟ้าแล้ว รีบเถอะ
- ไปกัน
ต้นจิงจูฉ่ายขึ้นเต็มตรงทางเดินแล้ว
มันขึ้นมาได้สักพักแล้วล่ะ
นายอยากกินซุปจิงจูฉ่ายไหม
ฉันทำให้เอาไหม
- ซุปจิงจูฉ่าย
- อือ
ซุปจิงจูฉ่าย ซุปจิงจูฉ่าย
- ซุปจิงจูฉ่าย
- เยี่ยม
- เฮ้อ
ซุปจิงจูฉ่ายน่าอร่อยนะ
นี่เป็นช่วงเวลาโปรดของฉันเลย
ตอนที่พระอาทิตย์จวนจะลับฟ้า
ถ้ามีฝนตกลงมาตอนนี้ด้วย
จะเป๊ะมากเลยว่าไหม
ใช่ นี่ อูจูก็ชอบวันที่ฝนตกด้วยไหม
ไม่นะ
อูจูน่ะ ชอบแค่อย่างเดียวบนโลกใบนี้
- พ่อเหรอ
- แฟนน่ะ
ตกหลุมรักแฟนหัวปักหัวปำเลย
ตอนนี้กำลังอินเลิฟเลย
โห อูจูมีแฟนด้วยเหรอ
อือ คบกันมานานแล้วนะ แฟนชื่อโมเน
"โมเน" เหรอ ว้าว ชื่อน่ารักจัง
เป็นลูกพี่ลูกน้องกับฮงโดยุนบกแหละ
ญาติฝ่ายแม่
ยุนบกกับฮงโดเราน่ะนะ
ใช่ ฮงโดกับยุนบกของเราเอง
- เธอไม่รู้สินะ
- ไม่รู้น่ะสิ
พรหมลิขิตจังเลยนะ
นี่ จะว่าไป ฮงโดกับยุนบกนี่
ทำเอานึกถึงวันวานเราเลยว่าไหม
แต่ฉันว่าฉันฉลาดกว่าฮงโดอยู่นะ
นายก็ฉลาดกว่าฮงโดอยู่หรอก
แต่นายเห่ยกว่าฮงโดเยอะ
- นี่ พูดอะไรเนี่ย
- ทำไมเล่า
ฉันนี่อดีตผู้นำแฟชั่นเลยนะ
- หนุ่มแจ่มเบอร์หนึ่งแห่งชางวอน
- ค่ะๆ
เธอคงจะดีขึ้นมากกว่าเมื่อก่อน
- เพลงอะไรนั่น
- เธอเติมเต็ม
หัวใจที่เคยว่างเปล่าของฉัน
ฉันเคยอ้างว้างท่ามกลางโลกที่งดงาม
อย่าบอกนะว่าเพลง "คัพเพิล"
ฉันหลงทางตามหาอีกครึ่งหนึ่งของฉัน
โอ้ ความรัก
ทำไมถึงเพิ่งปรากฏตัว
กว่าจะมาหาฉันที่เคยเหงาแสนนาน
โอ้ ความรัก
ฉันรักเธอ
จากนี้ไป
ทุกช่วงเวลาฉันจะใช้ร่วมกับเธอ
เรียบร้อย จบแล้ว
เอาล่ะ
เมื่อฉันเห็นเธอครั้งหนึ่ง
ฉันก็เสียหัวใจไปให้เธอ
อุ๊บส์ ที่รัก ฉันจะรักเธอ
อยู่กับเธอตั้งแต่นี้ไป
ที่รัก อย่าไปที่ไหนไกล
ฉันจะไม่ปล่อยให้เธอไป
ได้โปรดอย่าไป
ฉันอยากกอดเธอไว้ให้แน่นๆ
และฉันก็ต้องการรักจากเธอ เย่
- จบแล้วเนอะ
- อือ
- อ๋อ จบจริงเนอะ
- ไปเลยไหม
- ไปกัน
เก่งมากเลย
ดีจัง
(โรงพยาบาลยุลเจ)
- ครับ ว่ามาเลยครับ
- อาจารย์หมอคะ ได้ผู้บริจาคแล้วค่ะ
- เราได้ผู้บริจาคให้อึนจีแล้วค่ะ
- อะไรนะครับ
เมื่อกี้ทางโคโนสติดต่อมาค่ะ
ว่าเราจะรับหรือเปล่า
รพ.แจอันไม่รับเหรอครับ
เราไม่ใช่ลำดับแรกนี่ครับ
ทางรพ.แจอันไม่รับค่ะ
คนไข้มีปัญหาติดเชื้อ
ทางนั้นก็เลยปฏิเสธค่ะ
ผู้บริจาคน้ำหนักเท่าไรครับ
คือว่า เขาหนัก 40 กิโลค่ะ
เป็นเด็กผู้ชายอายุ 11 ปี
น้ำหนัก 40 กิโลค่ะ
จะรับไว้ไหมคะ คุณหมอ
ครับ รับครับ ยังไงเราก็รับครับ
นี่อาจจะเป็นโอกาสเดียว
ของอึนจีก็ได้ครับ
- ค่ะ รับทราบค่ะ ฉันจะเตรียมการนะคะ
- ครับ
- ครับ วันทยหัตถ์
- อึนจีได้ผู้บริจาคแล้ว
- ตอนนี้นายอยู่ไหน
- จริงเหรอครับ
ว้าว รอดแล้ว อึนจีของเรารอดตายแล้ว
- อาจารย์หมอ ผมอยู่ห้องเวรครับ
- คุณแม่อึนจีอยู่ไหน
น่าจะนั่งที่เก้าอี้ตรงระเบียง
หน้าพีไอซียู เธออยู่ตรงนั้นตลอดครับ
โอเค ก่อนอื่นหยุดให้วาร์ฟารินอึนจี
แล้วนายรีบเตรียมผ่าตัดเลย
ครับ
คุณแม่อึนจีครับ
อ้อ คุณหมอ
ยังไม่กลับอีกเหรอคะ
วันนี้ผมคงกลับไม่ได้แล้วล่ะครับ
- ทำไมคะ เวรดึกอีกแล้วเหรอคะ
- ไม่ใช่ครับ
เพราะผมมีผ่าตัดปลูกถ่ายให้อึนจีครับ
เราได้ผู้บริจาคหัวใจแล้ว
และเราตัดสินใจรับไว้ครับ
สิ้นสุดวินิจฉัยสมองตายขั้นแรกแล้ว
ตอนนี้เรากำลังรอขั้นที่สองครับ
ถ้าไม่มีปัญหาใหญ่อะไร
อึนจีก็จะได้รับหัวใจครับ
รอมานานเลยนะครับ คุณแม่
ตั้งแต่ที่เธอติดเครื่องแวด
และอดทนรอมาตลอดห้าเดือน
มีหลายเรื่องราวเกิดขึ้น
แต่คุณแม่ก็อดทนได้อย่างเข้มแข็ง
และรอมาตลอด
ในที่สุดวันนี้ก็มาถึงนะครับ
คุณหมอคะ
นี่ไม่ใช่ความฝันจริงๆ ใช่ไหมคะ
อึนจีของเรา
จะได้รับหัวใจจริงๆ เหรอคะ
ครับ อึนจีจะได้รับหัวใจแล้วครับ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
ดอกไม้ในโอกาสอะไรคะ
เห็นมันอยู่ในบ้านน่ะ
อ๋อ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันไม่เป็นไรค่ะ
เธอทำดีแล้ว
เธอไม่ได้ทำอะไรผิดเลยสักนิด
ตะคอกใส่รุ่นพี่แล้วมันจะเป็นไรไปล่ะ
อย่าหงอยล่ะ เธอทำดีแล้ว
มาถึงนี่ดึกๆ ดื่นๆ
เพื่อจะพูดเรื่องนั้นเหรอคะ
ไม่ใช่หรอก
ฉันขอโทษนะ
ฉันพูดแรงไป
เธอพูดก็เพราะนึกถึงฉัน
ฉันคงจะมีปมน่ะ
ขอโทษนะ
รู้ไหมภาษาดอกไม้ของดอกนั้นคืออะไร
อะไรคะ
การให้อภัยและการคืนดี
รู้ไปซะทุกเรื่อง
ดูท่าจะเป็น
ลูกเจ้าของร้านดอกไม้จริงสินะ
ที่ร้านฉันมีทิวลิปทุกสีเลยนะ
แค่เธอบอกมา ฉันจะเอามาให้หมดเลย
ไม่หิวเหรอ
ข้างหน้ามีร้านคิมบับเปิดใหม่
เฮ้อ แต่เธออยู่เวรดึกเนอะ
เดี๋ยวฉันซื้อมาเอง รอนี่นะ
เนื่องจากเธอติดเครื่องแวด
ไว้เป็นเวลานาน
ก็เลยจะมีพังผืดด้านในอยู่มาก
และอาจจะใช้เวลานานมาก
ในการเอาพังผืดออกครับ
หัวใจอาจจะมีขนาดใหญ่ไป
ฉะนั้น ถ้ามันใหญ่เกินไป
ก็อาจต้องออกมาทั้งที่หน้าอกยังเปิด
แต่ว่าผม…
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
วันนี้ผมก็อยากจะช่วยอึนจีไว้ครับ
คุณพ่อคุณแม่และอึนจี
เหน็ดเหนื่อยมามากเพื่อรอวันนี้ครับ
ทุกคนเหน็ดเหนื่อย
นี่เป็นเวลาที่ทุกคนต่างรอคอย
ผมไม่อยากทำมันพังครับ
(ห้องผ่าตัด)
ผมจะทำเต็มที่ครับ
จะช่วยอึนจีให้ได้ครับ
(ห้องรับรองญาติผู้ป่วยผ่าตัด)
ฉัน…
ดีใจด้วยจริงๆ ค่ะ
ยินดีด้วยมากๆ เลยนะคะ
ขอบคุณนะคะ
การผ่าตัดจะผ่านไปด้วยดี
ไม่ต้องกังวลเลยแม้แต่น้อยนะคะ
ขอบคุณนะคะ
โธ่
โธ่ๆ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
นายป่วยจริงหรือเปล่าเนี่ย
หน้านายซูบไปหมดแล้ว
ไม่เป็นไรน่า ฉันปกติดี
- สวัสดีครับ
อ้าว ไม่ได้เจอกันนานนะ หมอคิม
คุยกับฉันสักเดี๋ยวได้ไหม
ได้ครับ
(น้องสาว)
โอ้ อารมณ์ไหนล่ะเนี่ย
โทรหาพี่ก่อนซะด้วย
พี่
เธอมีอะไรหรือเปล่า
เมื่ออาทิตย์ก่อน
ฉันไม่ค่อยสบาย
เลยตรวจร่างกายไปบางส่วน
ค่าตับฉันสูงเกิน 300 เลย
หมอบอกว่าค่ามันเกิน 300
และท่อน้ำดีก็ดูบวมนิดหน่อย
ฉันจะทำไงดี
เธอกลับมาเดี๋ยวนี้เลย
รู้ใช่ไหมว่าสถานการณ์มันร้ายแรง
โธ่ อย่าร้องไห้สิ อิกซุน
ไม่เป็นไรน่า
เดี๋ยวพี่จะจัดการให้เอง
ไม่ต้องกังวลอะไรทั้งนั้น
เธอกลับมาเกาหลีเดี๋ยวนี้เลย
เดี๋ยวพี่จะให้เงินค่าตั๋ว ไม่สิ
เดี๋ยวพี่จองตั๋วเครื่องบินให้
รีบกลับมาพรุ่งนี้เลย เข้าใจไหม หือ
เข้าใจแล้ว พี่ แต่ว่า…
ห้ามบอกใครนะ
ฉันไม่อยากให้ใครรู้
เรื่องนั้นมันสำคัญเหรอ
เธออาจจะต้องรับการปลูกถ่ายนะ
ก็บอกว่าห้ามบอกใครไง
โอเค เอาเป็นว่าเข้าใจแล้ว
เธอดูแลร่างกายเถอะ
ฉันจะไม่บอกใคร
ฉันจะเก็บไว้แค่คนเดียว
ห้ามบอกแม่กับพ่อด้วยนะ
- เข้าใจแล้ว
- แล้วก็…
ห้ามบอกพี่จุนวานด้วย
ห้ามบอกพี่จุนวานเด็ดขาดเลยนะพี่
เข้าใจไหม
จากนี้ลืมมันไปเถอะ
จากนี้เราต้องลืมมันไปได้แล้ว
วันที่เราคุกเข่าอธิษฐานด้วยกัน
ในโบสถ์ที่ไร้ผู้คน
ลืมมันไป
จากนี้ลืมมันไปเถอะ
จากนี้เราต้องลืมมันไปได้แล้ว
ทุกความหมายที่อยู่ในของขวัญ
ที่ฉันให้เธอตอนวันเกิด
ลืมมันไป
วันที่เราคุกเข่าอธิษฐานด้วยกัน
ในโบสถ์ที่ไร้ผู้คน
ลืมมันไป
ทุกความหมายที่อยู่ในของขวัญ
ที่ฉันให้เธอตอนวันเกิด
ลืมมันไป
ทุกคำสารภาพรักที่ฉันเคยบอกเธอ
ในค่ำคืนที่เมาด้วยฤทธิ์เหล้า
ลืมมันไป
ที่เราเคยเดินด้วยกันในวันที่หิมะตก
เหมือนฉากในหนัง สิ่งดีๆ เหล่านั้น
ลืมมันไป
- สวัสดีค่ะ ภาพหลอนเองค่ะ
- จากนี้ลืมมันไปเถอะ
จากนี้เราต้องลืมมันไปได้แล้ว
วันที่เราคุกเข่าอธิษฐานด้วยกัน
ในโบสถ์ที่ไร้ผู้คน
จากนี้ลืมมันไปเถอะ
จากนี้เราต้องลืมมันไปได้แล้ว
ทุกคำสารภาพรักที่ฉันเคยบอกเธอ
ในค่ำคืนที่เมาด้วยฤทธิ์เหล้า
จากนี้ลืมมันไปเถอะ
วันนี้คนไข้อีกยองมี
มีคนมาเยี่ยมด้วยนะครับ
ค่ะ ตั้งแต่เมื่อวานมีคนมาเยี่ยมเธอ
วันละสองครั้ง ครั้งละหนึ่งคนค่ะ
ไม่รู้เหรอคะ
ที่โพสต์ลงในโซเชียลมีเดียไงคะ
"ตามหาเพื่อนคุย"
ใครโพสต์ครับ
อ้อ นี่ค่ะ
(โรงพยาบาลยุลเจ คิมจุนวาน)
(ผมศาสตราจารย์คิมจุนวาน
จากโรงพยาบาลยุลเจ…)
คุณหมอคิมจุนวานโพสต์ลงบน
โซเชียลมีเดียของเขาเองค่ะ
ซึ่งแน่นอนว่าได้คุยกับคนไข้อีกยองมี
ไว้ก่อนแล้วด้วยค่ะ
คุณกยองมีดีใจมากเลยค่ะ
เธอบอกว่าเธอจะไม่เหงาอีกแล้ว
เฮ้อ แต่ทำไมฉันคิดไม่ถึงเลยนะคะ
มีหลายคนอาสามาค่ะ
ทางทีมบริการสังคมก็เลย
กำลังจัดการรายชื่ออยู่ค่ะ
คุณหมอคิมจุนวานนี่นะ เป็นคนที่…
เป็นคนที่…
เข้าถึงยากจริงๆ นะครับ
จากนี้ลืมมันไปเถอะ
จากนี้เราต้องลืมมันไปได้แล้ว
เพลงต่อไป
เอาล่ะ บอกมา แชซงฮวา
เธอมีเรื่องอะไร
ถึงได้เรียกพบด่วนตั้งแต่หัววัน
ฉันคิดว่าตั้งแต่นี้
ฉันจะพักแล้วจริงๆ
คงต้องชาร์จพลังสักหน่อย
อาจารย์หมอ จะไม่มาโซลแล้วเหรอคะ
ช่วยลืมฉันไปแค่นี้ที เข้าใจไหม
อาจารย์หมอ ฉันมีคำถามค่ะ
ทำไมนิสัยฉันมันเป็นแบบนี้
พอเกิดเรื่องที่เป็นทุกข์หรือลำบาก
ก็เอาแต่จะหนีตลอด
ลากลูกมาเอี่ยวทำไม
อย่าเข้าไปยุ่งกับชีวิตซอกฮยอง
และอย่าทำให้เขาลำบากเปล่าๆ
ฉันไม่อาวรณ์อะไรในชีวิตเลยสักอย่าง
ตอนนี้เพิ่งจะเข้า 70 เอง
ทำไมไม่อาวรณ์อะไรซะแล้วล่ะ
ดูทะเลกัน แล้วก็ขับรถเล่นกัน
- อยู่สักสองสามวันแล้วค่อยกลับ
- จะมีวันนั้นเหรอคะ
ทำไมล่ะ เธอจะไปไหน
คุณหมอก็สัญญามาด้วยสิคะ
นี่มันอะไรครับ
- ทำอะไรยังไม่นอน
- อือ จะนอนแล้ว
นอนไม่หลับแฮะ
- ฉันกินข้าวเย็นด้วยได้นะ
- ไม่กินกับหมอจางคยออุลล่ะ
มีเรื่องอะไรที่ฉันไม่รู้หรือเปล่า
ฉันสัญญาไม่ได้ค่ะ
ว่าจะไม่เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นอีก
ไม่เชื่อใจพวกเราเหรอครับ
เปล่าหรอก ห่วงเกินเรื่อง
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับคยออุล
ช่วยบอกฉันทุกเรื่องเลยนะ
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์